https://youtubetranscript.com/?v=vMpFgnedjhE

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. A'r ffordd i'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. A'r cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn ymwneud â CRC Voices, sy'n ymwneud â Listserv, sy'n ymwneud â Listserv, a'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Rwy'n mynd i John ar unrhyw fform ymlaen yn y cyfle hwn. Yn y cyfle hwn, Paul wedi'i wneud gwych YouTube gydag 5,000, 6,000, 7,000, 8,000 subs. Yn y cyfle hwn, Paul wedi'i wneud gwych YouTube gydag 5,000, 6,000, 8,000 subs. Yn y cyfle hwn, Paul wedi'i wneud gwych YouTube gydag 5,000, 6,000, 8,000 subs. Yn y cyfle hwn, Paul wedi'i wneud gwych YouTube gydag 5,000, 6,000, 8,000 subs. Yn y cyfle hwn, Paul wedi'i wneud gwych YouTube gydag 5,000, 6,000, 8,000 subs. Rwy'n meddwl, Paul, pan ydych yn ystod i'r clasau neu rhywbeth, gallwch chi ddod i mi yn fy nghymdeithas? Felly roedd yna yn octobr, rwy'n meddwl, yna rydych chi'n dod i mi. Roedd yna'r ghymdeithas o octobr. Felly, yn octobr, dwi ddim yn gwybod beth yw'r cyfle hwn yn octobr, ond roedd hi'n dod i mi yn y ghymdeithas. A 20 o bobl wedi'i dod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, he, mae yna gwrl gyrraedd cyfrannol am paul yn dda i fi yn y ghymdeithas a phan o bobl sy'n dod i mi yn y ghymdeithas. Yn ystod hynny, mae hynny'n cymryd y cyfle hwnnw am y gwrl gyrraedd yma o'ch celebratwyr yma ar YouTube gyda phan o bobl y gallwn ni ddod i mi i ddod i unrhyw un. A dyna efallai... gallwch chi ddod i mi o'r hyn. Felly, roeddwn i'n dechrau yn Januari, oherwydd John yn fy nghymdeithas. Rwy'n meddwl, Rwy'n meddwl, roedd yn dweud, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, roedd yn dweud, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, roedd yn dweud, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Rwy'n meddwl, o'ch gydwch chi ddod i mi yn y ghymdeithas. Mae rhai o'n ddim yn dod yn ôl, ond roedd gennym ymddygiad newydd o bobl sy'n dod. Mae rhai o'r bobl sy'n dod yn ôl, ond roedd gennym ymddygiad newydd o bobl sy'n dod. Felly, roeddwn i'n gweld y gwybodaeth o gweithio'r cyfleoedd cyfrifol a'r bobl sy'n dod yn ôl, a'r bobl sy'n dod yn ôl, ond roedd yn dod yn ôl, ond roedd yn dod yn ôl, roedd gennym y gweithioedd, ond roedd gennym y gweithioedd, felly, bob mlynedd, ac ar ddwy o blynedd, roeddwn yn gweithio'r cyfleoedd hynny, a'r bobl sy'n dod yn ôl, ond roedd gennym y gweithioedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd Mae'r cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfle a fyddwn yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud yn ymwneud a'r unrhyw unau y byddwn yn cael ei gysylltu. A mewn y proses, Jobe yn cael unrhyw un. A'r hyn sy'n ffyrdd am y cyfnodau fideo yw yw gweld y cyfleoedd hynny'n digwydd. A felly, byd Jobe i fynd i'r Llyfrgell Cymru pan oeddwn i'n gilydd Jobe. Jobe yw o'r Llyfrgell. Mae'r ddau yn ddiddorol. Felly, dwi'n credu, efallai Jobe a John Van Donk gallu cymryd am y ffrindiau. A, wrth gwrs, yn oed yn oed, roeddai. A Jobe yn mynd i'r Llyfrgell Cymru i gyrraedd gweithio. Cymryd 88. Ie. A'i ddod i John. A yna mae'r ddau yn ymwneud. Felly, dydyn ni'n mynd i'r gwybodaeth a'i mynd i'r llwybr ymlaen i'r Canedra a'i ddod i'r ffordd. A dwi'n fel, yw, John, rydw i'n gwybod y gwaith o ddau. A'r cyfnodau yma yn cymryd i mi i fynd yma. Felly, roeddai, well, byddwn yn gweld beth y byddwn yn gallu, gallwn ni'n bwyso, a byddwn yn gallu mynd i'r ffordd yn ymlaen i'r ffordd. Dyna roedd ymlaen 2020. A ti allwch chi beth yna oedd yn ymlaen 2020. Felly, rydyn ni'n gwybod y ffordd ymlaen i ddau. Y ffordd y Sîn a'r ffordd y Noed. Felly, pan yw Jobe yn dod, roeddwn ni'n mynd i Tucson, Arizona, ac yna rydyn ni'n gwneud tri lleidiau yn California y Sîn, ac roeddwn ni'n mynd i'r gwaith. A yna roeddwn ni'n gwybod eu cyngor, a oeddwn ni'n mynd i'r cyngor, a'r ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Y ffordd y Sîn a'r Noed. Yr un o'r cyfnod a ddod yn ymwneud o'r Lys Angles i'r holland. Mae'n ffordd ymwneud yn y ffordd ymwneud. Nid oedd un o'r holland. Yn oed gennym un o'r fflit ymwneud i'r holland. Felly, yna, rydyn ni wedi'i canolbwyntio'r rhan norfod o'r cymharu'r ddod ymwneud. Felly, mae'r bobl hyn yn oed yn ymwneud i ni i ddod yn ymwneud. Ie, ac wrth gwrs, nid oeddwn yn mynd. Nid oeddwn yn mynd. Yn oed, roedd Covid wedi dod ac fe wnaeth i'w llunio, ond, yn oed, pan fe wnaeth i'w llunio oherwydd Covid, yn person, Youtube yn mynd i'w gyrraedd. A'r Zoom. Felly, fe wnaeth i'n mynd i'w gyrraedd ym Youtube. A'r canol yn mynd i'w gyrraedd. A'r bobl sy wedi'i gysylltu, sy wedi'i bod yn ymwneud ymlaen ymlaen ymwneud, roeddwn yn eithaf i ddod y pethau hynny gyda phobl mwy o bobl. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Roeddwn yn ymwneud y fferm ymlaen. Mae'r cwestiwn yma am sut i'r grwpiau hynny'n ffacilio. Sut i'r grwpiau yn helpu gydol o'r gydol. Oherwydd fy nghyfn oedd yn hollol. Mae'r fwyaf o weithiau yn fwy o fwyaf. Mae'r rhai o'r bobl yn siarad yn fwy o fwyaf. Mae'r rhai o'r bobl yn gysylltu'r grwpiau. Mae'r rhai o'r bobl yn gysylltu'r grwpiau. A mewn y llinell, John yn cael ei ddod o'r hyn a ddod o'r hyn, a'r protocol ysturol, a'i ffordd o'r ffordd o'r ffacilio un o'r ffyrdd yma a chael y bobl yn siarad, a chael y bobl yn siarad, a chael y ffyrdd yn gweithio yn ffyrdd yn dda. Roeddwn yn siarad am hynny, a chael y ffyrdd yma i gael ymlaen o'r grwpiau hynny'n mynd. A dydyn ni, well, bobl yn ymwneud y ffyrdd, mae angen pwmpenu, ond roeddwn i'n dweud a John, na ffyrdd yn dda, dydyn ni ddim yn cael amser i ddefnyddio bobl arall y grwpiau hynny, felly roedd John yn dechrau y pethau yma yng nghymdeithas, y bydd hi'n angen ei ddod o lwyr. Beth fyddwch chi'n dechrau hynny? Wel, rydyn ni'n gwybod un peth un o'r hyn yn y cyflawn, oherwydd yma, rydyn ni wedi'i ddweud am grwpiau metodau metodau Jordan Peterson. A beth yw'r ymlaen am grwpiau metodau metodau Jordan Peterson a'r chymhwys? Rydyn ni'n gwybod, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, mae'r cyfnod o'ch gynllun, yn ogystal â'r pethau yma, mae'r cyfnod o'ch gynllun, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, yn ogystal â'r pethau yma, mae'r cyfnodau'n dda, felly mae'r holl ffyrdd o'r esgellfa yn cael ei ddod yn ymwneud yn y ffordd Paul, ac fe wnaethon ni ddod i'w ddod i hynny. Ac yn y tîm hwn, fe wnaethon ni gael gynllun o'ch ymgyrch yng Nghymru, hefyd yn y chyrwyddoedd ymgyrch ymgyrch ymgyrch, i ddod i gysylltu ar y lles, a dyna'r ffordd i mi i wneud fy grwp o'r grwp ymgyrch Jordan-Peterson yn y sefyllfa ymgyrch. Ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch a'r ymgyrch ymgyrch ymgyrch ac mae'n ymwneud ar y lles a gallwch i ddod i ymgyrch ymgyrch ar y lles ymgyrch Crosspoint. Ond pan Paul cael ei ddod ar y lles ymgyrch, fe wnaethon ni ddod i'r cyfrwng i'w ddod i'r cyfrwng, felly nawr, Mae'r Cymru Crestwm Iechyd ymgyrch Crosspoint yn Chino yn y chyrwyd. A'r idea o'r cyfrwng yn cael ei ddod o fy ddod o yma. Rwy'n gwybod bod y ddod ymgyrch yn ychydig yw ychydig ymlaen ac yn oed, fe ddylai'r ffenw, oedd o'r ddod ymgyrch ymgyrch yn y ddod ymgyrch. Rwy'n gwybod bod pobl sy'n perthynas gyda ddod i'r cyfrwng, pobl sy'n gwybod ymgyrch i ddod i'r cyfrwng, pobl sy'n gwybod ymgyrch gyda'r cyfrwng, ond mae'r mwyaf o'r cyfrwng a allan i'n gwybod gyda pobl yw pethau sy'n bwysig i mi, pethau am Ddod, pethau am ymwneud, pethau am beth mae'r byd yn eithaf am. A fe ddod i'n cael ddau o ffrwyd am y pethau am ymwneud am gwasg yn eich tŷ, o'r ffyrdd ar eich ddod, neu 20 o ddod, mae'n fwyaf o'r pethau, a dwi am gael unrhyw ffyrdd am ymwneud am chi'n eithaf. Beth yw'r bwysig yn y byd yma? Beth yw'r byd am ymwneud? Mae'r bwysigau bach. A roeddwn i'n hollol am gael ymwneud am ymwneud â phobl sy'n hollol o'r christian neu'r non-christian neu rhywbeth o ddod o'r ddod neu beth o'r ddod. Roeddwn i'n hollol am ymwneud am y pethau sy'n cael yn ymwneud ar gyfer y gweithiau Jordan Peterson, a'r gwaith YouTube. Roeddwn i'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am ymwneud â phobl sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n cael yn ymwneud â phobl sy'n cael ar y gwaith. Mae'n hollol am y pethau sy'n rhan byVery Mae mi f o'r ysgolion fel fi, sy'n eich hunain i gyd yn ymwneud â phobl yn ysgolion, ond nid oes gyd yn ymwneud â phobl. A os yw'r ysturau, gallwn i'w gwneud hynny, mae'n dda fel ymwneud â'r ddysg. Ysturau yw'r ddweud. A yna byddwn yn gweithio'n dda i'w gwybod yn ysturau, a'r ddysg oedd yn dda fel y ddysgwrt a'r brifysgol o ddifon, a'r hyn sy'n digwydd o'r ddysg yma o'r ddysg yma. Oherwydd y bobl yma yn Sacramento yn dda'r gwybodaeth bach, a'u gallu gwneud pethau ynglyn â'r cyfnod ymwneud â'r ddysgwrt. Y ddysgwrt yma yw rhywbeth sy'n bach o'r ddysg yma, fel y Facebook, y Twitter, neu efallai nid oes bach, a'r ddysg yma yn y cyfnod yma, a dyna lle mae'r gwerthfawr yn dod i gyd ar y gwaith. Mae'n mynd i'w ddysgu'n ymlaen â'r ddysg. Ac mae'r bobl yma yn cyrraedd y sefydliadau ymlaen ac yn ddweud ymlaen i'w ddysgu. Ac yna yn oed yn oed yn ystod Covid, ystod y cyfnod, lle mae llawer o bobl wedi'i cyfleoedd i gael cyfnod ddysg ymlaen, yn ystod eich hunain, felly, ymlaen. Ac efallai, mae'r cyfleoedd o'r ddysg ymlaen yn llawer o'n i'n ddysgu. Oherwydd, fel y bydd Paul yn dweud, rwy'n ychydig o ddysgu a rwy'n unrhyw ddysg. Rwy'n credu bod pobl yn gwneud eich hun yn fwy o bryd, pan gallent gweld ein hun yn ffyrdd i'r ffyrdd. Rwy'n mynd i'r ymgyrch i gyd yn gallu eu cymryd â'ch ffrindiau a'i ddysgu yn ffyrdd i'r ffyrdd. A oherwydd, yn oed, a yw'r holl rhan o'r gwaith wedi'i cyflwyno, er halfway ozon. Rwy'n mynd i gyd y moang yma, dros taf o'r ddysgu, pethau yma yn dibynnu i'r bobl unrhyw有沒有 lipel femysgu fe nad oedd y cyfleoedd eu gael eu cyfleoedd, yr oed, o bryd�el gorau. Felly, ar pawn todd, fe ddaeth y diwyllian nag estu authorized cymaint yn llai a Donald Wr Litwr wnaeth gwybod pebyo yn furydd y cyfnod. groceries nid yrwyddoed yn ennill yng Nghermant y scholars. heum dd Paulae a hatolau fl 원 dros fe deposited peb ray ochr, a fe allu eu gallu ymrwy proti. O fewn pwynt pwyt, a fe datblygi iddo y tro, mae'n yr un sydd wedi'b arじゃ nesaf. A rhai o'r hyn wedi'i gwybod o'n bwysig gyda plantwyr ymgyrch. Oherwydd, un o'r pethau y byddwch chi'n neud i ddod o'r ymgyrch fel ymgyrch. Byddwch chi'n neud y sgais, mae'n bach o'r bach rydych chi'n neud yn oed yn oed, ond byddwch chi'n neud ymgyrch. Dyna beth ddod i'n ddod. Ie, byddwn yn mynd yn ôl i hynny. A roeddwn i'n gwybod bod, os oeddwn yn mynd i'r gwaith ymgyrch ymgyrch ymgyrch, byddwn yn angen pwyllgorau. Ac fel y dydw i, dydw i ddim hwn yn oed. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r cyfnodau randos. Rydw i'n gweithio'r canol Living Stones. Dydw i ddim hwn yn oed i gyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch i ymgyrch ymgyrch. A dyna beth dydw i. Dydw i, Ddaven, Donk, pam ddywch chi'n ei wneud hynny? Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Rydw i'n gweithio'r canol YouTube hon. Mae hynny'n dda ar y 12 o blynyddoedd y ddwy o blynyddoedd i mi, yn y lle mae'n bwysig y byddwn yn gwneud unrhyw ddau oherwydd y protocol estuariad, fel y byddai'r bobl sy'n cymryd yn y sefyllfa honno yng nghymru Mae'r bobl sy'n cymryd yn y sefyllfa honno yng nghymru yn dda ar y protocol estuariad er mwyn eu cymryd fel y gallant eu gwneud. Mae'n bwysig y byddwn yn ymwneud ychydig o bryd o'r y grwp sydd gennym ni a'r ychydig sydd gennym ni neu'r grwp sy'n mynd i'w llai neu'r grwp sy'n mynd i'w llai neu'r grwp sy'n ymwneud y ddwy o bryd ry'n byw, ond mae'r grwp sy'n mynd i'w llai yn y grwp sydd gennym ni. Felly mae'r grwp sydd gennym ni yn cymryd eu bod yn ymwneud yn ein hunain y pethau y byddwn yn ymwneud y byddwn yn ymwneud y pethau y byddwn yn ymwneud y pethau y byddwn yn ymwneud y protocol estuariad yw bod yn un diw, byddwn yn mynd i'w ddod ar y gron i'w wneud y protocol estuariad ymwneud y protocol estuariad gyda'r grwp o bobl yn ein cymuned. A'r amlwg yw'r ddod yn ymwneud y prif yw'r ddod sydd wedi bod yn rhan o'r grwp elsnet ar gyfer rhai o bryd yn ymwneud y prif yma Josiah Gorter a mae'n rhan o ddod o grwp estuariad. Felly rydw i'n bwysig iawn o'i grwp ac i gael y pethau yma ac John, gyda'i grwp elsnet roedden nhw'n dweud, rydw i'n bwysig am elsnet, rydw i'n gadael iddyn nhw i John ac yna byddai'n mynd i'r grwp. A byddwn i hefyd yn cymryd ymwneud y pethau am ymwneud y grwp ac yn ymwneud y pethau. Felly unrhyw ddod fel Job Matthias, mae'n rhan o ddod, yw'n Matthias neu'n Matthias? Matthias. Matthias. Matthias yw'n ym Mhryd, ac mae'n mwyaf i Job, roedd hi yn ffrindio gyda unrhyw ddod yn Mhryd ac roedd hi wedi'i ddod i'n canol ac roeddwn i'n gilydd i'n cyflawni gyda'i. Roedd hi'n ddod yn ymwneud y pethau am ymwneud ac roedd hi'n gilydd i'n canol yn Lluniau. Ac roedd roedd hi'n gilydd i'n canol ac unrhyw ddod sydd wedi'i ddod o'r grwp yn oed yn oed yn oed yw'r grwp yn eu cyflawni'n ymwneud er mwyn i'r grwp ond mae'r grwp yn oed yn gwybod bod os yw'r un hwn yn gwneud unrhyw ddod gallai eu cymryd yn eu cyflawni. A dyna'r rhan o'r rhan o'r bod i'n gwybod oherwydd, fel y bydd John yn clywed, pan ddod i'n mynd i'r Cymru, oherwydd y canol YouTube, mae pobl yn mynd i'w grwp pan oeddwn i yn ymwneud, roeddwn yn dweud i'r grwp os ydych chi eisiau gysylltu'r grwp, roeddwn yn eich gysylltu i'w gyrraedd i'ch cymryd i'ch cymryd i'r hanner neu'r hanner o bobl a gallai chi gyd o'ch grwp i gyd o'ch grwp. Roedd yn gwybod hynny o'r aposol Paul. Rydw i ddim wedi bod yn stonio arall, felly mae hynny'n dda. A oedd hynny'n dda? Rydw i ddim wedi bod yn stonio. Rydw i ddim wedi bod yn stonio. Nid, mae nifer wedi hoffi i ddod i'n stonio. Felly, felly felly felly mae'r grwpau yma yn cymryd i'w gyrraedd yn fwyaf. A Matthias yn dda, roeddwn yn dweud, os ydych chi'n mynd i'r grwp, mae'n rhaid i ni wneud yn yng nghymru. A yna maen nhw'n mynd i'r ffestiaeth yma yn Llwyf, oherwydd ffestiaethau yma yw pethau y mae'r Llwyf yn gwneud. A roedd nhw'n cymryd unrhyw ddau, a ddod i, sy'n mynd i'r grwp, sy'n mynd i'r Llyfrgell Tbilisi. Roedd yn mynd i'r gweithio. A roeddwn yn mynd i'r gweithio gyda Matthias. A roedd yn dweud, well, os ydych chi'n gallu i'ch gyrraedd a'i gynllunio a'i gyrraedd, byddwch chi'n gallu i fynd i'r Llwyf a'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. A'i gyrraedd. Mae'n cymryd i ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod o'r ddod ychwanegwch eich hand os ydych chi'n gwybod lle yw Schiphol. Felly, yna, yna yw'r Neddellyn, ond un event oedd yn cael ei gynrychiadu pan ddoddwn i Schiphol y Neddellyn, a dyna y gynrychiad yng Nghymru. Yr un o'r gynrychiadau oedd yn y proses o fod yn cael ei gynrychiadu pan oeddwn yn ymwneud, ac roedd yna unrhyw gysylltiad yn ffasenuol oherwydd roeddwn yn mynd ymwneud ymlaen o'r ymwneud ymlaen. Mae Paul yn ffasenuol iawn i ddod o'r lles o'ch pan. Dwi ddim yn angen arwain, ond rydym wedi'i gweithio ein llyfr ar y ddodd yng nghymru, ac y ddod yng nghymru yn cael ei ffasenuol. John yn unrhyw gysylltiad, mae John yn hollander, ac mae'r bobl sydd wedi'i gyd-ddydd gyda hollanders yn gwybod, maen nhw'n gwybod y pennau a maen nhw'n gallu gwneud eu gwybod yn ffasenuol. Felly, John dweud i mi unrhyw gysylltiad, roedd yn dweud, roedden ni ddim yn ymwyneud beth oherwydd y gallwn ni fod yn gallu gwneud y triwf hwn, a hynny'n dweud, y pethau'n rhan, ydym yn ymwneud yn ychwanegol o'r hollandau, roeddwn ni wedi'i ddod yn ymwyneud yn unrhyw gysylltiad, roeddwn ni wedi'i ddod yn ychwanegol o'r hollandau. Mae'n rhaid i chi ddweud hynny? Ie, yw'r holl ffaith. Felly, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, y peth yma yw, ac yn y cyfnod, pan oeddwn yn ymwneud, mae'r hyn yn cael fy nghyfnod o $100, ac yna bydda i'n gallu defnyddio'r ffaith o'r hollandau eraill. A'r ffaith yma, y ffaith yma, yn cael llawer o'r hollandau eraill. Felly, ar y ffaith yma, rydyn ni'n bwyto'n ddod yn unrhyw gysylltuad. Felly, ar y ffaith yma, roedd yn eithaf dda o'n fawr iawn i'n ddod i ni, dydyn ni ddim yn gadael llawer o ffaith arall, ond a mi. Mae'n dda. Rydyn ni'n gadael yna ar hyn o bryd. Felly, dyna sut y byddem ni'n mynd i'r Oed, roeddwn ni'n dynnu'n ymwneud yn y Neddellyn. Jobe oedd y pethau'n bach o'r ffaith yn y Neddellyn, oherwydd mae Jobe ganddyn. Roedd Jobe wedi'i ddechrau i fynd i fynd i fyny ar ddau'r tŷ o Schiphol i fynd i'w ddod i'w ddod yn Slydrecht, oherwydd roedd yn credu ei fod yn anhygoel i'r ddwyfnod ddechrau'r system ddechrau. Roeddwn i'n fwy yn fwy amdano am ddod i'r ddod, felly roeddwn i'n ymwneud â Jobe, drwy ffordd, nid i chi ddod i fynd i fyny ar ddod, roedd y ffaith yn anhygoel i'w ddod yn ymwneud yn yw'r ffaith i'ch gael ar ein hunain. Rydw i wedi'i ddod i'r Neddellyn llawer o ffaith, rydw i wedi'i ddod i'r Neddellyn, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, roeddwn i'n gweithio yno, Sgeiveningen. Wel, dyna ddim. Sgeiveningen yw'r mwyaf ddod yma, ymlaen i'r Haig, mae yna arfer ffysgol yma, ac roeddwn i'n gwybod yno, roeddwn i'n gwybod ym Mhlaen i'r Haig, ac roeddwn i wedi bod i unrhyw stafr heriwn am gael 10 o bryd i'n mynd i'n holland. A dydyn nhw ddim yn gwybod beth yw heriwn? Heriwn yw ffysg salted, mae'n ddod yn dda iawn yn y Neddellyn, ac rydw i'n gallu byw arno ar y ffordd o fywyd. Dyna, a phaith i'r pie a'r pie rhwbair. Felly, fel arall, Jobe'n mynd i ni yno, a dyna'r cyfle i Paul's cyflawn i ddod y heriwn salted ddod. Beth ydych chi'n teimlo am hyn, Paul? Dydw i'n credu bod e'n ddelisiwch. Roeddwn yn dda iawn. Mae'n ffysgol roeddwn. Mae'n ffysgol roeddwn. Roeddwn yn gobeithio o lywodraeth. Roeddwn yn llawer llawer o fewn i'r hwyl. Roeddwn yn hael i ni mynd i'r afael, a'n mynd i'r afael i ni. Roeddwn yn ymgyrchu. Rydyn ni'n mynd i'r afael, mynd i'r adeg, mynd i'r afael i Copenhagen, ac yna i'r Neddellyn, ac roeddwn yn mynd i'r lwyb mewn, yna ddim yn yma i'r adeg. Y peth yw mynd i'r adeg i'r bryd, go passio yn y donc ynoise. Wytid mwynhwistio am y ddau mewn genydan, hep dimension printer a rhannwg preview am yr ddod am gydag ddauусов mewn ddyniad. K writes. Mae'n maghlwch, y gallan ni go dros dд eficu ei $ na'u plus 4 pen, felly, mae'n ffordd i fod a gydnнул poliss except a llwydpo di meantime, all Amser Thrones, m hairs yun iء Yn ogystal â hynny, ac roeddwn i ddim yn gwybod hynny, ond Jobe i'n helpu i ni gyrraedd ymlaen. Roeddwn i'n mynd i weld y rhan o'r ddau lle y mae Paul yn oed, a lle mae rhai o'i aneddai'n ymwneud. A'r hyn o bryd sy'n digwydd yn ymwneud ymlaen yno, roedd yn dda iawn iawn. Roedd y statiw yno o'r ddau o'r ddau yma, yna... How do you say that online? Murdered? Murdered by the occupants, the occupying army. And so we went to see that monument and there were probably five or six vanderclays on that thing. Yeah, and so that was kind of meaningful for Paul to find out where his ancestors came from. And then we ate more herring. Yes, we did. We ate a lot of herring. Not as much as he'd like, but we did. So we did go see an area where my ancestors lived and my distant cousins who were killed by the Nazis memorial to them. So that was quite moving. And all the while, people in another part of the country were organising our first event, which was to be on Wednesday, which was a very interesting conversation with some scholars in Holland from the theological school, and they had a conversation about whether estuary should be part of the church. Yeah, we had a group conversation. I also did a Dutch podcast that wasn't a Christian podcast at all. That podcast wound up going very well, the New World podcast. So we did a big panel discussion online, and then that evening we sort of had an estuary event. How many people gathered for that event from the Netherlands? Maybe 30, and then we had two groups of 10 and then a bunch more. So then some of the people that I'd spoken with over the last couple of years came to that, and we sort of had an estuary meeting with all kinds of little subgroups in the Netherlands. So that was really quite meaningful, a chance to meet people and give people a taste of what this little thing can do. And it also, again, was a seed in our minds as to what these bigger events could be and what purpose they could serve. And then we went to Ireland. No, after Germany. No, first we went to Germany. Then we went to Germany. Same thing. We had some estuary group experiences and some lectures, and people got a taste of what this thing can be. And we're not going to go through all the details, because actually at the end of the trip, John and I made a two-plus-hour video where we talked about everything that happened on the trip, and that's on my channel. If you're curious, I can give you the link for that. So we had more events in Germany, and then we went up into the UK, and that was fascinating, because again, John had a contact from his Elsnet group who sort of arranged some of it. We had another place to stay, sort of a communal living situation. We went up to Ireland, because someone that I had been speaking with wanted me to come up there in a Roman Catholic retreat centre and had a wonderful event there with a writer named Paul Kingsnorth, and then came back down to the UK. I did an event with Tom Holland, the author, that you've seen me put his book, Dominion, on many, many of my slides. And then we just had a bunch of estuary events in the UK. Some related to churches and some in youth hostels. One at the upstairs of a restaurant that was built in the mid-1600s. We had our meeting in the attic of that old building, surrounded by these big old beams, and it was really cool. So there were a couple of different elements of the trip. Part of the trip was me doing speaking things, which were a little bit more formal. Those kind of helped pay the way for things. And then these estuary groups were just small groups, and giving people a taste for what a group like that could be, and then trying to give people some incentive to start their own groups. There's one really incredible Nigerian man in the UK who started two groups while we were there. One in Birmingham and one in Manchester. So it was a way to just kind of encourage people and give them a vision for what these groups could do, and say, why not give a chance to sort of start them? And that's really what a lot of the trip was about. Yn y ffordd yw'r adnodd, John yn credu bod hi'n gael ei pasport, a oedd yn cael ei gael yn y byd yn y ffordd yn llawer, felly mae'n cael ei weld llawer o'r benni ar ôl y ddaeth yng Nghymru, a rhai o'r pethau hynny. Rydw i ddim yn ymwneud i hynny, ond John yn ymwneud i hynny. A i ddod yn ôl, fe wnaf i ddod i'r tab o fy hun, a'r llai o'n ffyrdd, a'r hynny, os ydych chi'n gadael ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, yw'n oed 20... Yn oed. Felly, mae John ddim yn ceisio i mi ddod o'r ffordd o'i pasport, mae'n cael ei gael i'r ffordd. Ond, nid, felly roeddwn i'n dod yn ôl a roeddwn i'n ddod ymlaen ymlaen, ac yna roeddwn i'n mynd i Canedra i gyrfa Cymru, a byddai'n gwybod o'r holl beth hon. Mae'n rhaid i chi gwybod, Aiman Wilson, ei ffrind Catherine, wedi'i gysylltu'r cyngor ym Mhrifysgol Cymru, a byddai'n cael ei gynllunio ar gyfer ymlaen 2020, ond, wrth gwrs, roedd hynny'n cael ei gynllunio. Roedd hynny'n cyflawn am fy hun, John Vervecky a Jonathan Pageau, ddau o'r un, un yw'r ysgolwr o'r Unedigwyd Tyran, un yw'r un, ac iconcarver. Roedd yna ddod o'r YouTube yn gwneud hynny'n cael eu gynllunio, yn ymlaen i beth rydw i'n ei wneud. A dyna beth rydw i'n gwneud ym Canedra, a dyna amser o'r 200 o bobl, a, angen, maen nhw ddim yn grwp estuari, Mae pob un o'r bennedd wedi'i gweithio yn fwy o bobl sy'n cymryd i fod yn aelodau, neu'n cymryd i ffyrdd o ffyrdd ar elsnet. Felly, nawr, rydw i'n cael gwybod y bobl hynny'n cael eu gwneud, pan fyddant yn cael eu cymryd yn y protocol estuari, a'i ddod o'r ddod a'r ddysgu i ddod o'r gron ar y gron. Felly, o ran hynny'r ysgol, dyna'n dda'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, oherwydd, er bod hŷn i'r hŷn sy'n cael eu cymryd ar elsnet, yn cael eu cymryd ar y gron, yw'n rhan o 70 o bobl sy'n cymryd gyda fi, fel rhan o elsnet. Felly, o ran y byd, ymlaen, Afrika, yr holl ymlaen, a phan o bryd. Mae rhai o'ch bobl yn gallu ei ddod o'r blynyddoedd yma, yn Australia, am un pethau yn ymlaen 2019. Felly, rydym wedi cael pobl arall y byd yn gwneud hynny. Felly, y tŷ European yn rhan o hynny. Yn un o'r pethau sy'n digwydd pan oeddwn yn ymlaen, yw bod pobl yn dweud, well, ydych chi'n dod yn ôl yn dda un pethau? Yn y ffordd, yw, ydych chi'n gweld, ydych chi'n gweld, ydych chi'n gweld, ydych chi'n gweld, dydyn ni ddim, John wedi bod yn gweithio ar ddod rhywbeth yn California ystod, gael unrhyw fath o'r cyfnod. Wel, a dyna'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, pan Paul yn dod o'r ddod ymlaen, a dweud, I have found the formula. He said, there need to be estuary groups on the ground and regional estuary hub events on a regular basis. So John, you're next. So he basically told me that we should organize an estuary hub event in Southern California. Fortunately, when we approached the three main celebrities for the Thunder Bay event and asked if they would come together again unrhyw un o'r gweithdorol yn y Cymru, mae'n rhaid i'w ddweud, felly rydyn ni'n gweithio ar hynny i gyd yn dda ar y calender, felly rydyn ni'n mynd i'w gwneud un gwaith o'r bobl hynny sy'n ymwneud â'r hyn a byddai'n gweithio'n gwybod, neu'n gwybod, gael y cyngor. A dyna beth rydyn ni'n mynd i'w wneud i ddysgu rhai o bobl mwyaf i ddechrau grwpiau estuariadau lleol ar y gron, yn eu cymunedau eu hunain, a dyna beth yw hynny. Mae'n rhaid i chi ddweud yna am y pwynt i ni ddysgu'r cwestiwn i'r bobl hynny? Ie? Felly mae yna rhai o ffasth o ddysgu ymlaen. Rydw i'n gweithio hynny. Rydw i ddweud, Rydw i ddweud, Rik, y byddwn yn live streamio hynny ar fy chanel. Rydw i ddim yn gwybod, nid yw i wedi livestreamio ar y ddiwyloedd ysgol, felly dwi ddim yn gwybod beth yw pobl yn gwylio yma. Ond mae llawer o'r reguedd yn dweud. Mae'n gwahanol gwahanol am ddwy ddwy ddwy a dwy ddwy. Mae llawer o'r bobl sy'n gwylio llawer o ganddyn YouTube yw pobl sy'n gweithio mewn sector tech neu sector ymgyrch, ac maen nhw'n clywed llawer o YouTube ar gael, neu efallai y byddai'n gweithio'r trac, neu efallai'n codi, neu rhywbeth fel hynny. Mae'r ffynau'n ddwy ddwy yn ddwy ddwy ddwy. Ond roeddwn i'n mynd i ddwy o bryd i ddwy ddwy o ffrindiau o Living Stones a phan o'r bobl sy'n gwylio ar y ddiwyloedd. Os ydych chi'n gwybod y pwynt, gallwch chi ddweud ymlaen i'r section ymlaen ac rydym yn eich cymryd i'w ddweud. Nash. Mae'r protocol estuariol, a dydyn ni ddim yn cymryd, ond mae'r ffordd y gallwn ni'n cymryd y section yn ymgysylltu i ddysgu y grwp yw'r section i ddweud ymlaen am yr hyn maen nhw eisiau ddweud. Rydyn ni'n dweud am ymlaen o bethau ymlaen yn section estuariol. Mae'r section yma yn cymryd oherwydd bod llawer o'r bobl hynny'n gweld y section ymlaen yn ymlaen o fideoau. Mae'r section yma yn cymryd oherwydd bod y bobl hynny'n gweld y section yma yn ymlaen o fideoau. Mae'r section yma yn cymryd o ffylosofiaeth, yn ddiweddar â dynion, mae'n ddiweddar â ffynig, a ddwyloedd, ethyc. Felly mae'r section yma yn ymlaen oherwydd bod y bobl hynny'n ddiweddar â ffynig, ond un o'r pethau y mae'n dweud yw un ffordd i ddodio y cyfleoedd o'r grwp yw bod pobl yn cymryd am ddiddordeb ffynig, ac yna pan fyddant yn ymddygiad â'r unrhyw un, pan fyddant yn ymddygiad â'r un un, mae'r cyfnod yn dod i'r ddod a'r ffynig. A dyna, i mi, fel y prasur, yn dweud, oherwydd, mae'r pethau yn dweud y byddai'n bwysig, oherwydd, fel y ddweud yn y sefydliad, mae rhai pobl yn gallu siarad am y pethau yma a'u ddiddordeb ffynig, ond mae'r pethau yma yn ddiddordeb ffynig yn dod i ni yn ymddygiad, pan fyddai'n ddiddordeb ffynig. Felly, dwi ddim yn gwybod, Nash, byddwn yn siarad am solyddiaethau gwahanol o brydau a'u ddiddordeb ffynig. Yn fy mhysg, mae o bryd o bobl yn dod i bobl oedd wedi'i gwneud. Mae o bobl yn ddiddordeb am y cyd-dwyloedd y maen nhw gyda'u plant, sydd yn fwy neu ddiddordeb ffynig yn ymddygiad, neu yn ddiddordeb ffynig, yn oed. Mae'n ddiddordeb yn ddiddordeb am rhai am y cyfan yma, am beth sydd yma yng nghymru. Mae yna ddiddordeb ffynig o bwyto ar ôl unrhyw person o'r ddwyloedd ar y drefn a'r rhan, a bydd yn dod i'r ddiddordeb. Mae'n ddiddordeb yn ddiddordeb am rywun a gael i'r bobl i ddiddordeb am beth sydd o'u ddiddordeb o ran y cyfan yma o ran y cyfan yma. Mae'n ddiddordeb o bwyto o unrhyw person i'r ddiddordeb. Mae pobl yn ddiddordeb i ddiddordeb am eu ffamiliau, am eu bwbl. Josiah yn ddiddordeb gyda ni pan oedd ei ffynig oedd oedd oedd unrhyw ffynig a sut i'n ddiddordeb. Felly roedd hynny'n dda iawn. Yn y cyfan yma yn ystod ym Mhroes, roedd gennym ffyrdd o bobl yn ystod y cyfan. Mae'r bobl yn ddiddordeb am ymlaen a'u ffyrdd yn y ddiddordeb yma a dydyn nhw ddim yn gallu siarad amdano ar gael. Mae hynny'n ddiddordeb. Mae pobl yn ddiddordeb yn dod i ddiddordeb. Rydyn ni'n hoffi ddod i ddiddordeb oherwydd bod ymlaen ymlaen yn ddiddordeb. Mae'r holl bwysigau'n ddiddordeb yn cael ymlaen. Mae'r holl bwysigau'n ddiddordeb yn ymlaen o'r holl bwysigau'n ddiddordeb ac os gallwch chi ddiddordeb, mae gennych chi rhywbeth yn ddiddordeb. Roedd gen i'n ddiddordeb yn ddiddordeb ac roedd Josiah yn ddiddordeb yn ystod ym Mhroes. Roeddwn i'n ddiddordeb i fy ngwpiau a dwi'n helpu i chi ddiddordeb a gweld beth y gallai'n mynd. Felly un o'r mwyaf, dwi'n dweud, rydw i'n mynd i chi rydw i'r mwyaf yma sy'n ddiddordeb yn ymlaen o'r mwyaf estuari. Felly Roj, roedd hi'n ymlaen o'r slydau ar y gyrfa. Roj yw un sy'n ddiddordeb yma ac mae'n ddiddordeb yn ddiddordeb. Mae'n ddiddordeb yn ddiddordeb yn y ddiddordeb ac mae'n ddiddordeb yn y ddiddordeb. Mae'n ddiddordeb yn y ddiddordeb ac mae'n ddiddordeb. Mae'n ddiddordeb i mi am beth mae'n notis yn ymlaen o'r ddiddordeb ac yn ddiddordeb yn ymlaen i'r notiadau ymlaen am ddiddordeb a christiannau, am Ddiddordeb a rhai o'r gyrwyr. Felly, ymlaen o'r gyrwyr yma. Mae'n ddiddordeb yn ddiddordeb ac mae'n ddiddordeb am sut wedi'i gweithio. Ond roedd gennym unrhyw ddiddordeb sydd nid oes am ddiddordeb. Roedd hi eisiau siarad am ddiddordeb ac roedd yna yn y tîm y mae'r ddiddordeb yn ddiddordeb yn y ddiddordeb gyda'r ddiddordeb yng Nghymru. Roedd yna am 7 o bobl yma yng nghymru ac mae'r cyfnod wedi'i ddod yn dda i fod yn dda iawn oherwydd rydym wedi'i ddiddordeb am fforddau gwahanol iawn ac am yr hyn mae elwcaethau canolb greaseues a powydd Galwain yn gallu elau'r ffordd bei ffordd o ansby графi ac hef nerveon pe start cyfhmarli am y croren sy'n cyflwyno ag bob r calle o'r twefidwr. ac roeddent e degrees arbennig ag i le ganaf ond efallai yn ddigonol a吧illio screeen rydym ddim rotating yn �fnogi intervention pan gyflymрыd yn dda at y tu allanγrwydd. o'r esgeuiaid, o'r hyn, byddwn yn cael eich bod yn dda, Nancy. O'r rhan o'r hyn sy'n dechrau i'r esgeuiaid yw bod llawer o bobl o'r Eisteddfod yn credu bod, pan oes gadael, mae'n gweithio'r gwaith o'r ymgyrch neu'r ymgyrch i ddod yn bwysig gyda'r ymgyrch i'r amlwg. Nid ydym yn gwneud hynny yn esgeuiaid oherwydd, yn fy mhwyr, ac rydw i'n gwybod hynny fel ymgyrch yma, os ydych yn dda i ddod yn fwy fwy ddod yn ymgyrch, rydych chi'n gweithio'r ymgyrch yn ymwneud, oherwydd, nid yw'r pethau ddiweddar, wedi bod rhywun wedi ddod yn ymgyrch yn fwy fwy fwy o ddod, ac mae llawer o bobl yn edrych ar y ysgol i'w gyrch, a'r ysgol yma, lle gallant ddod yn dda i ddod. Gallant ddod yn dda i ddod, ac a llawer o ffordd, rydw i wedi'u notio yn grwpau ymgyrch ymgyrch yma, a os ydych chi'n ddod yn dda i ddod gyda'r ysgol, mae'r llwybr yn mynd yn ymwneud yn ymwneud. Dydyn nhw ddod yn ymwneud. Nid yw'n mynd i ddod rhywbeth yn unig, yn oed yn unig neu unig, mae'n eu deall. Felly mae angen i chi ddod y sgol yn y grwp. Felly dyna sut y mae'r ysturau yn fwy o ffordd o ddifyniad ymgyrch. Ymgyrch ymgyrch, rydw i'n mynd ymlaen at y ddod ymgyrch, dyna'r ffordd y mae'r ysgol wedi'i ddod gyda'r ddod, efallai yma rhai sylfaenau cymdeithasol, yada, yada, yada, ond mae'r ysturau yn fwy o ffordd. Mark, Wes, a Wyt o'r Arwein, dwi'n meddwl, eisiau gwybod beth yw ein cymrydau o'r Arwein Norff. A gafodd ni amser iawn yno. Mark i'n mynd i'n mynd i'r ysturau yn unig, a chymryd ni yn y pethau, a'n bwysig, ond o'n ffordd i mi, fel arweinwyr o ffordd, ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymla y gwyrddion yn sawl. Legionnau Ie, dyna y peth y mae'r bobl hyn yn dod o hyd i ddod o amser. Felly, ystioeri wedi bod… Yn ddod o amser, mae'r bobl wedi bod yn dod o amser. Ie, ie, felly dyna pam y byddwn i'n mynd i'r Llyfrgell Calefforni, mae pobl mwy o bobl yn dod oherwydd y byddwn yn gweld fyny ar YouTube. Dyna y mechanism, ia. Freddie. Mae llawer o fideo ar YouTube sy'n rhoi gwybodaeth i chi am gael fwy o fywyd ar eich canol. Nid, mae'n mynd i'w gwybod beth y byddai'n digwydd. Nid, a mewn ffaith, fy swyddi yw dweud bod angen i'n creu canol bach. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. A'r fywyd a ddim yn fwy o fywyd, y byddai'n angen i'w gweld ymlaen i YouTube a gael fwy a ddiweddarol o fywydau a chysylltu. Dyna'r ffordd. Felly, nid yw'r hyn a ddweud, y byddai'n gwneud yw gael fywyd i bobl, a gallu eu cymryd, gallu'n teimlo'n ffwrdd, gallu'n gallu gael eu fywyd, a'u hynny'n deimlo i ddysgu unrhyw un, a'u creu cymuned, o ran y problemau o'r byd yma, yn ymgysylltu, yn y ffordd, yn y ffordd oherwydd Covid, mae pobl yn llawer o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae'n fwy o fywyd a chysylltu. Mae Facebook wedi dod i'r holl fawr, ond mae llawer o'r bobl sydd wedi'i gwybod oherwydd y fwyd wedi'i gweithio ar gyfer y fwyd yn ddod o'r fwyd. Mae hynny'n helpu i bobl i ddod o'r fwyd. A allan o bryd? Mae'r bwysic oedd yn bwynt. Mae'n bwynt. Mae'n bwynt o'r bwyt. Mae'r gweithdoriaeth sydd ar gyfer y ffyrdd sydd ar y bwyt yn bwynt yn fwyaf o bryd. Mae rhai o bobl sy'n bwyt sy'n ddod o'r bwyt a'u gwybod i fynd. Mae'n cael eu cyflogu o ddyddiau cyhoeddus, ac mae'n bwysig i fydd unrhyw ffordd yn gysylltu â'i mewn i'r ddod. Mae'r grwp yn cydweithio'r sens y byddai pobl yn ei wneud yn cael ei ddod. Mae'n gwybod hyn yn y grwp bach, hefyd. Mae'n gwybod, pan mae rhai o bobl yn helpu i ddod y grwp, roeddwn i wedi'i ddod amdano amdano. Mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn. Mae'n gwybod, pan mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn. Mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn. Mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn. Mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae'r gwybodaeth yn cychwyn, mae gennym y bobl yma, y bobl yma, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n ffragmentedd, mae'n f rhaglen rydyn niKS shoulders Hang Don Cymru hefyd struck disrespect hwn nidgo dros hispi,