https://youtubetranscript.com/?v=crTdoc6508s

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rydw i'n siarad am dynion nr 1 a dynion nr 2. Rydw i'n siarad am dynion nr 2 a dynion nr 2 a dynion nr 2 a dynion nr 2 a dynion nr 2 Yn ogystal â'r bobl sy'n eu hannu ar y stwff. Mae'r bobl yn dweud i'r bobl, Nid ystod y stwff. Mae'r bobl yn dweud i'r bobl, y dylwn yn y dylwn yw'r dylwn yma. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Beth y dylwn yma o'r bobl dylwn nid ystod ei hannu ar y stwff? Ychydig. Mae'n cael eu cyfrifio Mae'n cael ei cyfrifio yn y byd. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r bobl yn dweud i'r bobl dylwn i ddod ei hannu ar y stwff. Yn ogystal â'r stwff, a'r bobl yn ymwneud â'i, a'r bobl yn gallu'i dynnu â'r bobl. A y dylwn yna yw'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r bobl yn ymwneud â'i, a'r bobl yn ymwneud â'i. Mae'n ddaeth. A oeddwn yn siarad am, yn ogystal â'r dylwn yma, a'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'r dylwn yma o'r bobl. Mae'n dweud ymlaen am y Greigau, fel y dylwn yn ei ddweud. A dyma'r Deyrnas Unedig. Mae'r Greigau, efallai, yn dweud ymlaen am y ethanau. Mae'r Greigau, efallai, yn dweud ymlaen am y ethanau. Yn ogystal â'r dweud y dweud y dweud y Greigau, er bod nhw'n dweud y Greigau. Oherwydd ydym yn ddweud Greig. Greig yw'r dweudau y maes yn dweud yn y Deyrnas Unedig. Felly, ymlaen yn dweud ymlaen am y Greigau. Mae'r dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig, a dyna'r dweud ymlaen am y dweud y dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig. Mae'n dweud ymlaen am y deyrnas unedig. Felly, y Deyrnas Unedig, mae'n dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig. Felly, ymlaen am y Deyrnas Unedig, a dyma'r dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig. Felly, ymlaen am y Deyrnas Unedig, a dyma'r dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig. Mae'r dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig, a dyma'r dweud ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, ond ei gilydd yn ymlaen am y Deyrnas Unedig, Mae'r gwybodaeth o Gwyddon wedi'i gwneud yn gwybod i gyd y ddau a'r profaidd yn tebyg. Yn y Ddau, rydych chi'n meddwl yn y NIV y bydd y gweithwyr yn cymryd ddau a profaidd. A pan fyddwch chi'n gweld hynny, mae'n oherwydd y gweithwyr yn gwneud rhywbeth yn ymddygiol. Gallwch chi weld y RSV a mae gwaith a profaidd yn unrhyw ffordd. Os ydych chi'n edrych ar y NLT, a yw'r cymorth yn fwy o ddau, fel y gwnaeth yn y llyfrfaidd o Moses a'r profaidd yng nghymru. Mae'r NLT ddim eisiau gwneud unrhyw amgylchedd yn eich ymddygiol am yr hyn y mae'r edyrddwyr yn credu y mae Paul yn dweud. Y rhan y mae'n dweud hynny yw yw'r ddau a'r profaidd, yn ddiweddol biblig, yn ymddiriedig ar y ddau. Y Tŷ. Yn ogystal â'r ddau, mae'r ddau a'r profaidd wedi'i gwneud yn dda i gyd yn y ddau a'r profaidd. Ychydig, rydym yn ddeall gyda'r ddau yma. Mae'r ddau yma'n ddiddorol iawn i ddefnyddio, ac rydym wedi'i ddweud amdano amdano yn y segmen cyntaf o'r clas. Rydym wedi'i ddweud am y ddau a'r a'r a'r, sut y byddwn ni'n dweud, ddau ffaithful ddau ffaithful. Beth ymddygiad ymlaen gyda'r ddau ffaithful a ddau ffaithful? Beth ymddygiad ymlaen gyda'r ddau ffaithful? Beth ymddygiad ymlaen y ddau ffaithful? Beth ymddygiad ymlaen, Morrie? Mae'n dda, oherwydd, os ydw i wedi mynd o'r ticu o'r ddau ffaithful, byddwn ni'n ddiddorol. Roedd yn y ffaithful i mi ymddygiad hwn. A fe wnaethon ni, fe wnaethon ni, i ddweud amdano amdano yr un ad relie at os ydym ni ymddangau止絕t. Roedd yn y pwynt yn digwydd. A beth o'r amidion yn drafodol- walking garauju wrth eich rhan? R 방tau省 mewn a gaveneydd continu'r swyddog ym... ym... Dallas Willard ym mhen yn ei ddweud ym mhrifysgol Felly, unrhyw ffordd i ddweud am ym mhrifysgol yw'r ym mhen sy'n mynd i gwybodaeth ym mhrifysgol Felly, y mhen ym mhen a allwn i ddweud ym mhen ym mhen cyfrannu a chyfrannu ym mhen cyfrannu Mae'r cop ym mhrifysgol yn gwybod Mae'r cop ym mhrifysgol yn gwybod oherwydd un yn ffafyr. Yn ogystal â'r ddwy copau roedden nhw'n gwybod mewn meiriau o Saack City roedden nhw'n gwybod meiriau oherwydd. Yn ogystal â'r cyfrannuau ym mhrifysgol a byddwch chi'n gallu gweld y gwybodaeth o'r ddwy copau. Byddwch chi'n gwybod y gwybodaeth o'r ddwy copau oherwydd y gwybodaeth o'r ddwy copau yn gwneud, ond byddwch ddim yn gallu gweld y gwybodaeth. Mae hynny'n rhan o'r rhan oedd y Bybl yn dweud y byddaeth yn dweud ym mhrifysgol o'r ddwy copau ond mae God yn dweud ym ym mhrifysgol. Mae'n gweld ym mhrifysgol yn ddeall ym mhrifysgol mae hynny'n ymwneud ym mhrifysgol ac mae hwnnw wedi dod yn ymwybod i'n dda ac mae gennym ni yn gweithio i'r ym mhrifysgol hwn. Nawr, pan ddweud ym mhrifysgol o'r Dydd, why bydd unrhyw un yn gwerthu ym mhrifysgol? Yn ogystal â'r ffordd y byddwn i wedi'i gyrraedd yma am hynny. Rwy'n siarad am y fuddiant ffyrdd. Beth y fuddiant ffyrdd? Yn ogystal â'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffordd o'r fyw. Mae'n rhan o'r ffyrdd. Ond y cwestiwn yma, y cwestiwn yma, ond mae'n ffyrdd yn dda i'w gwybod yn y ddod oedd yn ymwneud â'r amser modern. Yn ogystal â hynny, y cwestiwn yma yn cael ei ddod yn ffordd gwahanol. Pan ydych chi'n edrych ar y byd, mae gennych chi ddod yn dda a chyfrwyr. Ac erbyn hynny, pan ydych chi'n edrych ar y byd, maen nhw'n dweud, wa, yw, edrych ar y byd cyfan. Mae'n dda. Rwy'n cael y cyfan oedd y doktor y ddod y ddwyloedd y ddwyloedd y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y dd y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y ddod y dddod y ddod oedd writer , or ya hwnawa'r sefydliol oherwydd os oes chi a mi fatha, os oes yn용u achon. Mae elwy Por german. Byddwn i i. Oeddwn i'n golli.6손 aassembleion magu thyfilla yng Ng umm 123 forehead ac y pryd synnoddwyd y slaughter yw da pariaid agus yn ogystal â Shameer hynny hyn wedi menyr i ni ni~! Gwnol,kolplaeth i'r hanillion addysg nhafno dros mwyr ni food yn mêl fel hollalu yn y bleirddion switched Mae'n gweithio, dyn nhw ddim yn gallu gweithio yno. Roedd yn dweud i'r bairyn, dyna'r dydw i wedi bod yn ddod o ddwy mlynedd i ddod. A dydwch, sut? Mae'r byd yma'n ddaidd! Ond hefyd mae'r byd yma'n ddaidd! Beth? Beth? A oedd y byd yma'n ddaidd? A oeddwn ni'n dechrau am y, os yw'r ffermament, y pwyllgor paenol o weld y byd, y gallwch chi gyd yn y byd, a gallwch chi'r bobl yma yno, a gallwch chi'r ymddygiad meddygwyne, a'r hyn yn ddaidd, a bydd pethau gwych yn digwydd oherwydd bod y byd yn siŵr arno a bydd pethau gwych yn digwydd oherwydd bod y byd yn siŵr arno, a byddai'n caelodig, a byddai'n ddaidd. Mae'r Hibriau yn dod, a'r Hibriau yn dweud, y byd ymddygiad yw'n ddaidd, nid yw'r dyniad arnyn nhw, nid yw'r byd arnyn nhw, nid yw'r byd yn ymgyrchu gyda'n nhw, ac mae'n gwneud y byd, ac yn Genesis un, mae'n gwneud y byd yn ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd, a byddai'n ddaidd. Ie. Yn ogystal â'r ffyrdd. Yn ogystal â'r ffyrdd. A dyna'r ffyrdd fwyaf. Dyna'r ffyrdd fwyaf. Dyna'r ffyrdd fwyaf. Why do babies die? Why do babies suffer? Why is this world the shape that it is? A mae'n cysylltu'n ddiddorol. Rydyn ni'n mynd i ddweud am hynny, oherwydd, yn llawer o ffordd, mae'n rhan o'r ymddygiad a Paul yn ymwneud â hynny. Mae'r pwzydau'n ddaol. Oherwydd, mae'n ddaol a ddwyllgor am gydag ymwneud â'r holl ffyrdd. A oes ymwneud â'r ffyrdd yw'r ffaith? Mae'n cysylltu'n ddiddorol. Ac rydym yn meddwl bod y gallwn ni ddod anwyl yn y fform o ffrin o ddwylo y byddwn ni'n cymryd. Yn y ffordd. Yn y ffordd. Oherwydd, os ydym yn meddwl y gallwn ni ddod anwyl, yna bynnag, gallwn ni'n gwneud pethau bach o'n cymryd. A dyna llawer o beth y gallwn ni'n gwneud. Beth y gallwn ni'n gwneud pethau bach o'n cymryd? Dyna beth y gallai llawer o bobl. Dyna beth y mae measure o dwi'n edrych ar bu. Mae Memer da. Felly mae'r ddau sensau yma yn ymwneud, a beth y mae Paul yn ymwneud â hyn yw, yw, ym mhob, Rhywbeth y Deyrnas, y gwybodaeth yw'r deyrnas wedi'i gwneud yn dda. Yw'r cwestiwn, a yw'r deyrnas yn dda? Yn ogystal â'r Gweithwyr, mae nifer o deyrnas ar gyfer y gwaith, a, yn ffyn, mae llawer o ddifryddiadau am ddod. Un o'r ddod oedd y ddod gnasdig, yw bod yna ddod yn dda, nid yn dda fwy o ddod yn gwneud y gwirionedd, ac y rhan o hyn yw bod y gwirionedd yn dda. Yn ogystal â, os ydych chi'n mynd i'r car, a, yn ogystal â, os yw, ar 50,000 mlyl, y car yn dechrau i'r lles arall ar y lle, ydych chi'n dweud, well, mae yna problem gyda'r car yma. Rydw i'n mynd i'r Toyota oherwydd y byddai'n mynd i'r Toyota ar 200,000 mlyl, ond mae'r Chrysler yn cael gysylltu ar 50,000 neu 70,000 mlyl. Felly, byddwch chi'n mynd i'r car. Felly, mae'r gnasdig wedi gweld a dweud, mae unrhyw ddod wedi gwneud y gwirionedd, oherwydd y gwirionedd yw'n dda. Mae'n gysylltu. Dyna'r ysgol gwych. Mae wedi bod llawer o gysylltuadau arall ar y lles. O, dda, James yn mynd i'r dros. Felly, mae'n cael gysylltu ar y pethau hynny. Mae'n gwybod beth mae'n edrych ar. Mae'n gwybod beth mae'n edrych ar. Felly mae wedi bod llawer o gysylltuadau. Ond roedd y Hebron wedi'i gwybod y gysylltuadau'n bwysig oherwydd roedd yn dweud, bydd y gwirionedd yn dda. Bydd y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg. Bydd y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg. Bydd y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg. Mae'n dda. A mewn ymchwil ymhlithoedd, mewn i heddiw, mae pobl yn mynd i ddweud, dwi ddim yn gwybod eich bod yn ymhlithoedd. Mae'n gwirionedd? Oherwydd y stori o'r peth y peth ymhlithoedd. Felly, mae'r cyntemporeol, un o'r cyntemporeol bwydol iawn, yw, y gwirionedd ymhlithoedd a chyfrwyr. y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg. Now, dwi ddim yn gallu ddweud, beth y byd y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg, neu sut y byd y gwirionedd yn cael ei fod o'r debyg, ond mae'n gwybod, ac felly mae gennym ddiogelwch. Un o'r cyntemporeol yn dweud, mae'r peth yn amlwg, mae'r peth yn amlwg ar y gysylltiadau. Yr un o'r cyntemporeol yn dweud, mae'n gwybod, mae'r peth yn, fyddai'r bach yn sylw i, brif mharaol, na rhai, ac na bobl. Mae'n gobeithiau gwych grŵp, a dwi'n siarad â phobl heddw. Yn hynny, er mwyn i gyfrifio, o godi pgymysgu modd Felly, mae hyn yn ymwneud â ddysgu ddysgu oedd o'r Llywodraeth. Yn ogystal â'r ddewis, mae'r ddewis o'n Ddod wedi'i gwneud yn gwybod i gyd y ddewis a'r profesiadau. Yn ogystal â'r ddewis, felly mae gennym y ddewis, mae gennym y Greigau. Beth yw'r ddewis yn gwybod o'r ddewis o'n Ddod? Yn ogystal â'r ddewis, beth yw'r ddewis? Yn ogystal â'i gynnydd? Roedd hi'n cyfrifol. Roedd hi'n cyfrifol o'r Egypt. Y ddewis a'r profesiadau, Moes a'r profesiadau. Y ddewis a'r profesiadau. Roedd Israel wedi'i ddweud o'r ddewis o'n Ddod. Beth am y Greigau? Paul yn mynd i ddweud, un o'n ddod wedi dod a'i ddewis o'n Ddod. Rwy'n cael James ddweud a ddod o'r ddewis. Freddie eisiau un o'r ddewis, ond nid oedd yn cael ei ddweud. Mae rhywun wedi dod a'i ddewis o'r ddewis o'n Ddod. Beth yw'r deall Paul yn mynd i'w ddweud i hynny? Mae Jesus wedi dod. Why is Jesus at times called the word of God? At times do we look at the law and the prophets? That's the word of God. Because the word of God shows the righteousness of God through the law and the prophets to the Jews. Jesus revealed it through his life and teachings, but don't stop there. His death and resurrection and ascension. Jesus is the revealed word of God to the Greeks. That's going to be Paul's argument. Okay? Mae'r ymddygiad hwn yn cael eu gynnwys trwy'r ffaith yn Jesus Christ i'r holl sy'n credu. Yn ogystal â'r ddweud, ond mae'n ddweud yn dda, rwy'n deall, rwy'n deall, ymddygiad yn dda, oherwydd bod y ddweud yn dda'n ddaethog. Yn eich bod y Deall yn ddaethog, mae'n gwybod bod y ddweud yn ddaethog. Mae'n ddaethog, yw'r hyn y byddwn yn ddaethog, mae'n ddaethog yw'r ddweud yn ddaethog. Felly, rwy'n credu bod hynny'n ddaethog. Ond yna, y pethau o ffaith, y ddwy ddwy ddweud yn ddaethog, y pethau o ffaith, y pethau o ffaith, oherwydd mae'n ddaethog rhywbeth y gallwn ni'n cymryd. Ac os ydych chi'n edrych ar y Greig, dechaiosune, de theō, y ddwy ddweud ymddygiad, ymddygiad greig, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, y ddwy ddweud ymddygiad, i gydag y cyhoeddus. Rwy'n rhaid i mi ddweud y ddwy ddwy ddweud, oherwydd y ddwy ddweud y ddwy ddweud yw'n rhan bwysig iawn, a ddwy ddweud y ddwy ddweud ymddygiad. Yn oed un o'r storiadau cyffredin a'r storiadau yn y Testamon Gwladol am ddwy ddweud yw yn y Bwc Genesys. Abraham yn, yn oherwydd, yn y Fferwyr o Ffeth. Abraham, y storiad, y bydd yn anhygoel yw, pan fyddwch chi'n mynd i'r 11 Oed, mae gennych ychydig llaw am ffeth. A os nad oeddwn yn y Bwc Genesys, a byddwch chi'n unig i'r 11 Oed, byddwch chi'n anhygoel o gwybod yr hyn a oedd yn cael Abraham ddweud a'r amlwg o gysylltu. A byddwn yn mynd i'r ystafell hwn yn ddiweddar yn y Fferwyr o Ffeth, oherwydd, yn y Fferwyr o Ffeth, byddwn yn mynd i'r ddweud am Abraham. Mae God yn mynd i Abraham, y Fferwyr 11 a 12, a'i ddweud Abraham ymlaen. Abraham yn mynd arall, mae'n mynd arall, mae'n gwneud ystafell, mae'n eich helpu i weithio, mae'n eich helpu i ddechrau eu hyn, yn mynd i'r ffamiliau, mae'n mynd i'r amlwg, Sarah, mae'n gwneud hynny'r ystafell, a mae God yn mynd i'r ystafell. I Abraham. betray she greatest Felly, unrhyw beth sy'n mynd i'w gwybod o Abraham, yn ogystal â'r gwasanaeth, mae'n rhaid i ni ddod o'i bywyd i'r bywyd i'r byd, os yw'n mynd i fod yn fater o ffaerau. Mae'r hyn yn gwneud ymgyrch Gwyddonol yn ddod yn ddod yn ddod. Mae'r un peth y mae Abraham ddim yn gallu eu cymryd. Mae'n gweithio oherwydd, pan y ddod yn ymgyrch Gwyddonol, 75, ac mae'n gwybod 65, a maen nhw nid oeddeu. Mae'r un peth y mae'r un peth yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn d ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod a ddod, gydag ei fyth o asen fraff. H difference Rydyn ni'n gweld yn ddiweddar yw bod God yn mynd i Abraham a'i dweud, rydw i'n mynd i'w wneud hynny i chi. Yn olaf o'r hyn, a rydw i'n mynd i'w ddweud am hynny yn y sefydliad hwn i'w ddweud, beth yw'r gysylltiad mewn cyntaf a'r gysylltiad? Mae'n dda iawn. Rydyn ni'n mynd i'w ddweud, rydyn ni'n mynd i'w ddweud, a os ydych chi'n dweud i'ch ddweud, rydw i'n mynd i chi ddod i ysgol a rydw i'n mynd i'n mynd i'w ddod i'r hyn a allai'n mynd i'r hyn a allai'n mynd i'r hyn a allai'r penybl, a'r gwasanaeth a'r lluniau i chi, a rydw i'n mynd i chi i ysgol bob ddau, a'i mynd i chi i ddod i ysgol bob ddau, a'ch chi'n mynd i'n mynd i'r a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a a'r hyn yn ymwneud, iawn? Yn oes eich bod yn mynd i'w ddechrau? Nid oes amser ar eich, ond rwy'n mynd amser, nid oes amser. Yn ymwneud, rwy'n mynd i'w gynrychi'r ychydig ar ddod i ddod i ysgol. Yn ymwneud, os ydych yn mynd i'r vell, rwy'n mynd i gyd amser. Yn ymwneud, yw'n mynd i Abraham? Yn ymwneud, yw'n mynd i'r amser neu'n ymwneud? Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Dwi ddim yn cael arian. Dwi'n mynd i'r amser. Ond yna, yn llawer o ffordd, y stryd hwn yn ymwneud, a ydy Abraham yn ymwneud? Felly, ydych yn mynd i'r stori? Ebenezer, fy ngwlad ymwneudol. Mae'n dda i'n gallu i'r Fawr o'r Naethau drwy'n ei? Nid, drwy'n ei. Beth am Lot? Mae fy ngwlad ymwneudol. Mae'n cysylltu. Mae'n gallu i'w gilydd. Julius Caesar ddim yn cael arian naturiol. Wel, nid oes angen i'r arian naturiol. Rwy'n siwr, mae'n siwr i'r arian naturiol. Mae'n gilydd Octavius, sy'n mynd i Caesar Augustus i fod eang ei arian a'i bach. Rwy'n mynd i Lot. Nid, nid oes Lot. Sarah yn gwybod. Mae llawer o beth rydyn ni'n gwneud yn y byd, oherwydd, mae'n gwybod, Llywodraeth, y byddwn ni'n cael sglawb. Yn ogystal â hynny heddiw, dydyn ni ddim yn gwneud hynny drwy sglawb, rydyn ni'n gwneud hynny drwy gysg. Mae'r cwpl ddim yn gallu'u gysglu, ac mae'n gwybod y penderfyniad y gallai'n gysglu. Mae'n bydda i ddim yn cael ei anegau, mae'n bydda i'n cael ei anegau a'r sglawb, ac mae'n plantio yn y penderfyniad. Mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, ac mae'n bydda i'n cael ei anegau, a dweud yna, mae'n dda i'n ddod yn ystod. Yn ystod ymlaen, mae'r ffyrdd yn mynd i'w gael ymlaen. Mae'r ffyrdd, Sarah, yn mynd i'w gael ymlaen i'w bach. Sarah yn ystod ymlaen i'r ten. Beth yw shef? Sarah, ydych chi'n gwerthu? Dydw i ddim gwerthu. Ie, dydw i. A yna pan Isac yn cael ei ddod, maen nhw'n ddod oherwydd ei ddod. Yn ystod y peth, a yna mae'n ddod Ibrham, Isac, oherwydd ei ddod, Ibrham, wedi'i ddod i'i ddod yn hollol? Mae'r stori yn ddod. Ibrham yn dda i'r ddod. Ond oedd yn gweld y peth, mae'n ddod oherwydd. Ond mae'n ddod, y byddai'r boi yn dda i ddod a'i gael a'i wneud rhywbeth. Felly, dydw i, y byddai'n dda i'r mwyaf, rwy'n mynd i chi ddod. A Ibrham, dydw i, dydw i'r llwy, dydw i'r ffrwm, dydw i'r llwy, dydw i'r mwyaf, mae'r boi yn dda i ddod, yn dda i'r llwy, a mae'n dda i ddod. A yna mae'n dda i ddod, oherwydd, dydw i, dydw i'r llwy, ac felly, y llyfr ymchwil Ibrham, roedden ni'n gweld ei ffaith, dydyn ni ddim yn gweld ei ffaith yn ein bod hi'n cael y llwy. Felly, y llyfr Ibrham yn dda i'i ddod i'i ddod i'i ffaith, ond, y ffaith ddim yn dda i'n dda, y ffaith yma yn dda i'n dda. All right. Mae'r ddod ariannu Iblch yn ymchwil Iblch i'r holl sy'n dda i ddod. Mae yna rhywbeth yn cwmpas am hynny. Felly, yn y llyfr yma, pan oeddwn yn siarad am sut mae'r llyfr yn dda, a rydyn ni'n eich gwybodaeth am y cyfle i'r hyn yn y ffaith, ac rydym yn cyrraedd ychydig i'w gael, Joanne. Rydyn ni'n eich gwybodaeth am y ffaith oherwydd yna gallwn i'n gallu'n gallu'n mynd i'n sôn. Yna gallwn ni'n gallu'n gallu'n gallu'n gwblio oherwydd, a beth o bobl yma i a chyflwyno eu bywyd i bryd eu plant o bob amser. Joanne, rydych chi'n gael cydnog. Rydwch chi'n gael unrhyw un arall os ydych chi'n gael. Rydych chi'n gael cydnog i'ch ffrind, oherwydd roedd hi'n angen. Yn gyflawn. Rydwch chi ddim yn dweud, os ydych chi'n dda iawn i mi, dwi'n rhoi'r cydnog. Dydwch chi ddim yn dweud hynny. Yn ogystal â'r cydnog, roeddwn yn dda i'r cydnog, a'r cydnog yn dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'r cydnog yn cael ei ddod oherwydd yw'r cydnog nid oes unrhyw beth. Nid oes unrhyw beth. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog. Felly, mae'r gwybodaeth o Gwydd drwy'r hyn ymchwil yng Nghymru i'r holl sy'n hymchwil. A dyma'r cyfnod. Mae nifer o ddysgwyl. Beth yw'n ei ddynnu o hynny? Mae nifer o ddysgwyl. Dysgwyl betweithio'n beth? Dysgwyl betweithio'n Gwyddon. Dysgwyl betweithio'n Gwyddon. Mae'n dda i'r cydnog. Mae'n dda i'r cydnog a'n dda i'r holl ffordd o Gwyddon. Mae'n dda i'r cydnog a'r Gwyddon. Mae'n dda i'r cydnog a'i dda i'r holl ffyrdd. Mae'r hyn yn ddefnyddio ein hyn o'r hyn oedd un ffyrdd o Gwyddon. Mae'n dda i'r cydnog yn dda i'r cydnog Yn hyn, mae'r cwestiwn yw, a oedd y ffaith Abraham yn God yn gifto o'n God? Rwy'n gallu dweud, well, mae'n gweithio'r holl beth yma. Yr un o'n i'w ddod i'w, yn rhoi'r ymgyrch ymgyrch. A gydag ymlaen, Abraham yn ychydig i wneud yr hyn ond yw'n mynd i'n mynd i'n bobl. Ond roi fforddau y bydd Abraham yn gallu, o'i ffordd, gael y bromas. Gallai fy ngwyr, gallai Lot, gallai Ishmael. Nop, nop, nop, nop. O.C. roeddwn i'n cael ei gyd yn ymwneud. Rydw i'n cael ei gyd yn ymwneud, Llywydd. Nop. Mae'n gifto i'r holl. Mae'n gifto i'r holl. Yn ogystal â'r holl, yn ogystal â'r holl, Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'n gifto i'w gyd yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. Mae'r holl yn ymwneud. ddim cofio'n 2010 oherwydd paul yn ei greu hyn parhau城oddi ar pan mor amser. Gallwch ddigon. OK. Darn yna cofio am fy nom un a fy porent 2 a ti'n cymryd i'r Dyw Rwy'n mynd i ddweud hynny'n dda'r hollol a ydym yn rhaid i ni ddechrau. A allwch chi ddweud i mi amgylch o'r gwaith o'r gynlluniau o'r Ysgrifoldeb? O'r o'r Ysgrifoldeb? Ymgyrch ymgyrch. 40 oed yn y ddwyloedd. Ymgyrch. Ymgyrch, ymgyrch. Un o'r mwyaf o'r ffynethol a'u gweithio gyda 586 BC ymgyrch ym Mhlaen i'r Ysgrifoldeb a'r Babalonians. Yn ffaith, llyfr ym Mhlaen, yn llawer o ffordd. Ym Mhlaen, beth yw'r mhlaen ym Mhlaen? Ydych chi'n gwybod beth ym Mhlaen? Ffailur Israel i ddod y Covenant. Mae'n cael ei ddynnu yn Deuterotemi. Edrych ar y ffordd o Deuterotemi. Os ydych chi'n ddod y Covenant, byddai'r pethau hyn yn cymryd. Os ydych chi'n ddod y Covenant, byddai'r pethau hyn yn cymryd. Mae'r pethau hyn yn cymryd. Why? Mae'n ddod y Covenant. Ond oedd ym Mhlaen ym Mhlaen. Roedd yn gwneud hyn. Beth am eu gynnydd? Mae'r Persiwns yn dod a'i ddod y Babyloniaid. Gallwch ddweud y byddai'n gynnydd o'n Ddod, ond byddai'n gysylltu a ddweud, a allwn ni ddweud hynny fel gynnydd o'n Ddod? Mae'r Bibl yn dda iawn am ddweud hynny. Yn ffaith, llywodd y Bwc o Daniel, mae'n ddod yn ddod Nebuchat Nezor. Beth yw'r aml amdanoedd o'n Ddod yn ddod Nebuchat Nezor? Daniel yw ym Mhlydd 4? Nebuchat Nezor yn braig am sut fe wnaeth i'n gwneud i'r byd yn y byd a pheth yw'n fwyaf o'i ddod ac a yw'n dda? Mae'n dda? Mae'n dda, yn mynd i'r byd ac yn dda'r gras fel y ddod. A yna mae'n dda i'n ei rechgar. Mae'n dda'r llyfr o'n Ddod. Beth am y Romannau? Beth am y Romannau? A yw'r Romannau yn mynd i'w rechgar eu gwych oed? Yna mae'r hyn yn dda i'r un i'r Ddod. Mae'r Romannau yn dda i'r ddod. Tiberius Caesar Mae Jesus yn ymchwil ar y gwaith Tiberius. Nero yw'n Rhym ymchwil. A yw'n Nero'n ddod? Gallwch ddweud y ffordd y mae Nero'n ddod o'n Ddod. Yn y ffordd nesaf, yn y ffordd nesaf y pwynt yma yw mae'n dda i'r ddod. Mae'n dda i'r ddod i'r unwaith. Mae'n dda i'r ddod i'r unwaith. Mae'r gwych yma. Mae'r pwzydd yma yw'r unwaith ddim yn cael ei gwasg, yn ddod, yw'r gwaith yn cael ei gwasg, yn ddod fel y sailor, yn ddod fel y chymni, yn 60 oed, yn mynd i'r gweithdor ysgol, a'r gweithdor ysgol, mae'n dda i'r hwb yn unwaith, mae'n dda i'r hwb yn unwaith, mae gennych sylw yn cancer, mae'n rhan o ddod a dweud ar gydag sut y byddwn yn byw. A yw'r ymgyrch ymgyrch ymddygl? Llywodd ymgyrch ymgyrch? Ie, yn cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Mae'n cysylltu'r hwb i'r stwf Felly, yn ogystal â'r llwyf hwnnw o'r gwaith o'r bobl Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Mae'r llyf hwnnw o'r bobl yn dod. Felly, byddwn yn rhaid i ni ddechrau'r holl blynyddoedd ymlaen ac ymwneud â'r ffordd ffwrdd, oherwydd, ond roeddwn i'n ei wneud ymlaen yn y ffordd ni yn ôl i ni angen i ni. Llyw un a llyf un nesaf, llyf hwnnw o'r bobl, llyf hwnnw o'r bobl, llyf hwnnw o'r bobl, llyf hwnnw o'r bobl, llyf hwnnw o'r bobl, llyf hwnnw o'r bobl, dymunio i'r Llyfrgell, dymunio i'r Llyfrgell. Mae'r dylunio y byddwn yn angen, fel y byddwn yn mynd i'r dylunio, y byddwn yn, yn ffordd, yn ystod y stori o Abraham ac yn ymwneud â'r cwestiwn o'r ymwneud. A'r ysgol, a'n ymwneud, a'r ysgol, sut y byddwn yn ymwneud â'r llyfrgell? Ac yn y llyfrgell, rydyn ni'n mynd i'r bwynt i'r bwynt i'r bwynt, oherwydd, mae'n ymlaen am yr holl blynyddoedd. Mae Paul yn ymwneud i ddysgu beth yw Jesus yn ymwneud a'i gynnig i'n ymwneud. A sut mae Jesus yn ymwneud â'r byd? A dyna, dyna beth mae Paul yn ei wneud? All gydag, ddysgu yn ymwneud. Llywodraeth, rydyn ni'n cwestiynau y byddwn yn ymwneud â Paul. A fel y byddwn yn mynd i'r Bwyd yng Nghymru, rydyn ni'n rhaid i'n ymwneud â'r bwynt yma. Ac, Llywodraeth, oherwydd, er bod yna ddwy o'n rhan o'n ystafell ac yna o'n rhan o'n ystafell, yn unrhyw ddegwyddiad neu'n unrhyw un, yw'n cymryd i'r ffaith ymchwil, mae'r rhai sy'n gwylio'r fideoau yma nid yw. A'r bwynt yma am ymwneud â'r byd, mae'r bwynt yn dda iawn i ni. Ac mae'r cwestiwns am sut rydyn ni allai byw, a beth yw'r ddewis, a beth yw'r ymwneud, a beth yw'r ddewis, a beth yw'r ymwneud, a a oes gennym unrhyw ddau, a a oes ymwneud â'r ffaith ymwneud â'r bwyd? Llywodraeth, mae'r cwestiwns yn dda iawn i ni heddiw fel yna yn ystafell yma. A rydyn ni'n ceisio, Llywodraeth, i ni ymwneud â ni ymhwynt ymlaen ac y byddwn yn ymwneud â ni ac y byddwn yn ymwneud â ni a byddwn yn ymwneud â ni. Felly, ddweud ymlaen. Yn ymwneud â Chyflen. Amin. Yn ymwneud â Chyflen. Amin.