https://youtubetranscript.com/?v=ycUBlfHlV7k

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Allai, weli'n fawr i bawb i'r brifysgol ym Mheni'r gwaith a chyfrif. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rik yn agor ar fy hun yn y lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w ll i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i'w lles i i lwyd mam gwrthch Natalie nwy o bryd hiw gwrraibor Fel lives hyn a phwy all 있다olud cynt Dylan sef yn e graf Mae'r llyfr cyffredinol yn y llyfr cyffredinol rwy'n gweithio. Mae'r pizza cyffredinol, a allan yn dda yn y ffordd i mi. Felly dyna pam rwy'n gysylltu â llyfr cyffredinol. Ond, rwy'n dweud i chi rhai llyfrau a allan i'w ddod o. Rwy'n dechrau i mewn i'r llyfr cyffredinol. Mae'n rhaid i'r pwynt oherwydd y bydd Peterson wedi'i wneud hynny i'w series biblig. Mae'r llyfr cyffredinol yn amlwg iawn. Mae'r Gospel o John yn amlwg iawn o'i bwc, yn ymddygiadau ei, a sut mae'n cael ei gweithio, a sut mae'n cael ei gweithio. Rwy'n dechrau i'r llyfr cyffredinol. Mae'n ymddygiadau ym Mhlaen, ym Mhlaen a'r llyfr cyffredinol, ond mae'n un llyfr. A'r stori, y byddai David... Rwy'n dechrau i'r gynhyrchu o'r llyfr cyffredinol. Mae'r llyfr cyffredinol yn amlwg iawn. Fe ddywedais Youtube, pan oeddwn i'n gwneud y cwbl cyngor ystod yr Adeiladau. Rwy'n dechrau i'r llyfr cyffredinol. Rwy'n dechrau i'r llyfr cyffredinol. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwy dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n gwybod. Mae'n dda i'n boxes i ID mynd yn ddeall a gwm yn newhau n minysdau angen gwybodaeth arosG為 gwahanol�yd fee Khref fwyaf o ran y bw blondeon Resi Allo Cymru. Mae'n dda i'n gwybod at puff o le ni werth swydd or amser butter fra info onacağım danlime niforddiant o fewnط your tear at bwyd y byd. Mae'n geirio ro-rwch yn golygu fitness e barn y byd precisely taw. Mae'n deitredu shake and o. Mae uchulu Cymru am y stafli. Mae'n diwylliannol yn gallwch gweithio o hynny yn ymddiriedig o syniadau motywol o bobl, gallwch gweithio o'i syniadau triolol a'i ddod o'r cyfle i bobl i ddod o'i fywyd i'w ddod yn y gwaith, a gallwch gweithio'r ffordd ymlaen. A allwch chi'n gwybod y ffordd yma i'w ddod o'r ffordd? Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'ch bywyd o ffylwyr a chymorth, a dyna ddim yn ddod o'ch ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffordd yma i'w ddod o'r ffordd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Mae'r bwysig yma yn y ffordd y mae'n mynd i'r brant y byddwch chi'n mynd i'r ffolyg. Mae'n mynd i'r ffolyg a'i ddod o'r ffyrdd. Mae'n mynd i'r ffolyg a'i ddod o'r ffyrdd. Rwy'n credu bod eich bod yn fywyd o'r ffyrdd yma i'w ddod o'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd. Mae'n ffyrdd o'r ffyrdd o'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma i'r ffyrdd yma ymlaen am christiannau yn y 70au 18. Yr un o beth sy'n digwydd oherwydd y Llywodraeth yw'r Llywodraeth yna yn triomfant, a'r Llywodraeth yna yn triomfant, ond oherwydd y Llywodraeth yma, a'r holl ddau, a'r holl yw'n anodd i'r rhan o'r ddau i'r ddau i'r ddau arfer y ddau, a'r holl ddau yn anodd i'r holl ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ddau i'r ffe myselfب. So what are they focus on the focused on anti sonic issues they focused on alcohol temperance movement issues focused on a whole variety of things including. Rights for workers rights for children rights for women now part of the problem part of the reason i read that part of that chapter from that book is. Where they were defies our boundary lines today why are these christian nationalists from the eighteen seventies against alcohol and. In favor of children's rights and you might think of that as a right wing or a left wing issue but that's that's the way these things happen so if you. If you poor so much of yourself into a reaction area issue or cause. You are pretty much doing your future in some ways because if you win it's probably the worst thing for you because then who are you after you've won so. So my answer to your question is how to resist and i don't think there's any final solution there's only resistance. How do you resist it's a lot of years of failure and so most of my life have been. Most many of my efforts in life i have failed that i have failed to grow a church i have failed to. I failed to do a whole lot of things and after you've done that you begin to see. Through some of the. Some of the allures of success and also when you get to a certain age. I'm i'm i'm fifty seven now. Potentially if let's say i lived to ninety seven i've got forty more years my father died at seventy seven that's only twenty years. What all am i going to really be able to accomplish in the next twenty or forty years i don't know. But not as much as i could when i was twenty seven so. Part of me. You know my kids are almost i've only got one kid left in college and after all the kids get through college and into adulthood with at least some semblance of a start you sort of breathe a sigh of relief and say you know what. I'm. If something happens to me if i lose my career if if everything if the bottom follows the bottom falls out of my life. You know i don't want that but i'll survive it i'll be okay so it's sort of whole helps you hold other things loosely and i've watched a lot of tribal wars in my life. A. I see a lot of it as vanity as the book of Ecclesiastis says so. yeah yeah i. People are people there they're allowed to have opinions and they will so don't be upset by. People disagreeing with you or deciding things against you or even doing you know another part of my another part of my life experience has been ministry with people who. Not only make bad choices but endure in their bad choices and you just you just watch them destroy their life and part of you wants to jump in and say i must save them at any cost. Go ahead and try it's a pointless effort. So you develop some boundaries. Do you think most people are destined to succumb to the psychological manipulation and therefore better off not engaging with it at all we're all subject to psychological manipulation and. These these. These these. These principalities and powers are beyond us and so to the degree that we haven't succumb i think it's wise to just give that little line there but for the grace of God go I and live in gratitude so. Yeah, i and i guess i also want to say that i know a lot of Christian pastors who. Generally speaking i have a great deal of esteem for my colleagues not only in the christian reform church but many of the christian pastors, and priests orthodox and roman catholic that i've met i know far fewer of them obviously but. I i find many many christian leaders who are humble and sincere. And authentic. a phan o'r maes o'r cyfan o'r holl ffyrdd o'r holl ffyrdd yma heddiw neu'n i'w ddod i'r media ymlaen. Felly, maen nhw'n ymwneud yno. Yw'n styri, nid oes unrhyw un yn gwybod o'r maes o'r maes. A maen nhw'n dechrau i'r holl ffyrdd hefyd, felly maen nhw'n ymwneud yno. Maen nhw'n ymwneud yno, maen nhw'n dda. Mae'r maes yn dda. A, fel y byddai'r gwestiwn yn dda, gallwch chi gael y ffolygau bach yn ei ffyrdd. Felly mae yna ddafnodau'n bach amser i'w ffyrdd. Ond dwi'n credu bod y maes yn dda, dwi'n credu bod y maes yn dda, ond nid yn gysylltu â ddangos ymwneud y maes. Felly, a dwi'n credu bod hynny'n gadael i'r maes, pan mae pobl yn gadael â'r maes. Felly, ddafnod. A allan o bryd y gwestiwn ar hynny? A allan o'r gwestiwn yma o'r gwestiwn yma, ond rydym wedi cael gwybodaeth y mor ac rydym yn ffyrdd nad ydym yn gallu gael y list mwyaf. Allan o, byddwn yn mynd. Richard, beth yw eich cyfleoedd ar y cyfrifiad a'r cyfrifiad ymlaen ac y cwmpas ymlaen? Rydw i'n byw mewn i'r byd, ychydig o ddau o bryd o'r Seidle, a'r cyfrifiad o bryd o'r Seidle wedi'i ddod yn ystod ein byd. Mae hynny'n bwysig. Rydw i'n gwybod beth yw'r byd yma. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen wedi'i ddod o'r ystod ymlaen i'r ystod ymlaen ymlaen. Mae hynny'n bwysig. Ac mae hynny wedi'i gwneud ymlaen i'r mwyaf. Unrhyw aspect y byddaf yn ddiweddarach yw sut y byddaf wedi'i ddod yn ystod ymlaen. Mae hynny'n bwysig. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Felly, rwy'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Felly, rwy'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'n cael y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod ymlaen. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae'r cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mae cyfleoedd o bobl bryd yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd. Mark. Ac os nid ydych chi wedi gweld fy nghyngor gyda Mark, dyna roedd y cyfleoedd yn dda. Mark. Rydw i'n cael y cyfleoedd gyda Jules a Manuel yn ystod y ymddygiad John Vervachy yw'n dynol. A allwch chi, allwch chi, bod y pwmpen gyda phobl yn coerio i'r ysgol yn ystod y cyfleoedd o bobl bryd i'w cymryd? Mae'n dda i'n dda i'r ysgol. Dwi ddim yn cael pwmpen gyda phobl yn coerio i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol i'w wneud ymgyrch sy'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol i'w wneud ymgyrch sy'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol i'w wneud ymgyrch sy'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol i'w wneud ymgyrch sy'n dda i'r ysgol. Mae'n dda i'r ysgol i'w wneud ymgyrch sy'n dda i'r ysgol. Mae gennym unrhyw beth o bobl, a, ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud y ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud y jw at y pwynt h there sydd wedi ll engine Zack nes i gynt²d i mwy styried wedi'i cwestiyungu goeserthoedd. Sonia czarn yn eich helpu pobl gyda crysph millennial ac rydw i'r bys y bydd y llyniadau wedi'i wneud hynny'n ddiweddarach. o'r gweithredu cyfrifiad yma yn gweithio ar yr hyn a ddiddordeb yma. Mae llai a llai o bobl a phobl sy'n cymryd ymlaen i'r ymgyrch, neu ar gyfer ymgyrchau arbenig, gyda'r ddau cyllideb yma sydd gennych chi'n ei ddifynu. Yn ogystal â'r ddau, mae'r ddau'n ffyrdd yn ffyrdd yn fwy o fwy o fwy. Ond maen nhw'n mynd i bobl i'r gwaith. Mae'r ddau yn ymgyrch i'r bobl i'w gyrch, yn ymgyrch yn y gyrch yn fwy o fwy. Mae'r ddau yn ymgyrch, nid oes angen ystafellau a chyfrifau sy'n cael eu gyrch, a chyfrifau a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau, a chyfrifau ymlaen. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Rwy'n meddwl, rwy'n gyda Jonathan Peugeot a chi'n meddwl ymlaen ar hyn. Rwy'n meddwl, rwy'n meddwl ymlaen ar hyn. Rwy'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Mae'n meddwl ymlaen ar hyn. Felly dyma'r blynau y mae'r ddweud yma'n ddaethau wedi'i ddaethu yn y sgwyr ymgyrch. Oherwydd, y peth sydd wedi'i ddaethu yn y 20au yn ddaethu yn rhywbeth yn ymgysylltiedig gyda'r ddwy cyfnod yn y 20au gyda'r Heidegger. Os ydych chi'n eich gweld yn ymwneud y bobl hyn, yn ogystal â'r mapiau o ddiforol, mae Jordan Peterson yn unrhyw ffyrdd cymdeithasol yn effeithiol iawn. Ond roi mapiau o ddiforol. Mae'n bach ddiforol. A'i dweud, roedden i'n mynd ymlaen ar y blynau ymgyrch 15 o bryd. Yn ogystal â Jordan, mae'n rhan o'r hyperbole. Ond yn ogystal â'r bryd hefyd, mae'n rhan o'r exes hefyd, felly mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. A byddwn yn dweud, byddwn yn gwneud y blynau ymgyrch mwyaf oherwydd mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. Mae'n rhan o'r blynau ymgyrch 15 o bryd. A yna, ar y ffordd o'u llyfr, a allai unrhyw un yn ei adnabod? Mae'n ymgyrch ymgyrch. Mae'n y storiadau sy'n cael eu hwyl. Ac fel y ddweud, gallwch chi ddysgu pobl gyda hyn. A dyna, rydyn ni'n gweld llawer o hyn yn y cwyl. Dylunio stori a llunio'r metr politiol, er bod yn ymlaen, mae'n llawer o ddau. Dyna'r ffordd y byddai'n mynd. Felly, dyma'r bwysig. A yw y ffordd y gallai'r ffordd ddysgu'r ffordd hyn i unrhyw un fel eich ffrind Daniel? Dyna lle rydyn ni'n mynd i'r cwestiwn ymlaen. Unrhyw un sydd... Mae'r ffordd y gallai'n mynd i'r ffordd y byddai'n mynd i'r ffordd ymlaen. Mae'r ffordd y gallai'n mynd i'r ffordd y byddai'n mynd i'r ffordd ymlaen. Mae'r ffordd y gallai'n mynd i'r ffordd y byddai'n mynd i'r ffordd ymlaen. Mae'r ffordd y gallai'n mynd i'r ffordd y byddai'n mynd i'r ffordd ymlaen. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Mae'r cyfnod yn dda. Felly, nid yw'r holl ffordd yn gallu'i dynnu i bob ffordd o gysylltu, yn ogystal â bob ffordd o gysylltu. yn ogystal â bob ffordd o gysylltu. yn ogystal â bob ffordd o gysylltu. Ond nid yw'r hyn yn ymwneud i fod yn dda. Mae llawer o ffisigau y byddwn i'n credu os oeswn i'n dechrau ein bod yn mynd i'r ffordd i ddysgu ymlaen o ffyniadau yn y ffyniadau i ddysgu llawer o ffisigau teoretig. Efallai gallwn i ddysgu hynny. Ond rydw i'n gilydd rydw i'n gilydd ymlaen. Rydw i'n gilydd amlwg o ffyniadau biologol yn fynd yn y ffyniadau hynny. Felly, dwi ddim yn ddechrau i'w wneud hynny. Ond nid yw hynny'n dda ffisigiau hynny'n dda. Rydw i'n gilydd amlwg o ffyniadau i ddysgu. Felly, rydym yn dweud y byddwn yn creu ffyniadau ymlaen o ffyniadau ymlaen, a dyma lle mae pragmatism yn dod, y ffyniad yn dda. Felly, nid yw hynny'n dda, nid yw hynny'n dda, y byddai pobl yn ddweud ymlaen, yn gallu cael eu dynnu i'r pwynt lle byddai unrhyw dynnu o ddynnu yn gallu dynnu. Ond nid yw'n mynd i'n dda. A, ar gyfer llawer o bobl, mae'n rhaid i… Mae'r ymddygiadau ymwneudol a'r salient yn dod i'r ffordd yma, oherwydd, byddwn i'n gallu dysgu llawer o bethau, ond mae'r byd yn dda. Felly, oherwydd ymlaen o'r hyn a'r hyn, a chyfnogi'r holl ffordd o bethau am mi, byddwn yn mynd i ddod o'r mwyaf o gwybodaeth yn y byd, ac byddwn yn mynd i ddod o bethau sy'n dda i mi a'n mynd i'n bywyd. Mae hynny'n rhan o'r hyn yma o'r ymddygiadau ymwneudol a'r cyfleoedd cyfleoedd. Felly, nid yw'r hyn yn mynd i'w ddod. Mae'r hyn yn ymddygiadau yma o'r cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd cyfleoedd yn y blynyddoedd cyfleoedd. Oherwydd, yna bydd yna ddau'r hyn yn ymddygiadau ymwneudol hefyd. Dyna'r hyn. Felly, dyna fy nghymdeithas. Oherwydd, byddwn yn gallu, poteniol, ddod o'r Ph.D. yn math. Dwi ddim eisiau. Mae'n dda i'n ddod o'r 20 a'r 40 mlynedd o fywyd hyfforddiad o'n ystod fi. Beth yw'r hyn ddod i'n mynd i'n ddod? Dwi ddim yn cael Ph.D. yn math. Dwi ddim yn cael Ph.D. yn theologiaeth neu phylosofiaeth. Rwy'n ddod i'n ddod i'n ddod i'n ddod i gydag pethau pasturaeth, fel y cwestiwn a'r ysgol. Mae'n dda i ddod o ffylosiadau a phylologi a theologiaeth a phethau math. Rwy'n gallu gydag ymddygiad am y statistig, ond rwy'n cael amlwg o amlwg o amser a phes. Felly, yna rhai o bryd sy'n dda i'n ddod i. Ie, os oeddwn i'n dda 70 mlynedd, byddwn i'n mynd i'r hyn yn ymddygiad mwy, ond rwy'n cael deisio o'r hyn a ddod i'n ddod i. P.S. Dwi'n ddod i chi am y cyfnod randol o'r cyfnod randol o ddod i. Mae'n rhan o'r cyfnod randol. Dwi ddim yn gwybod efallai y byddwn yn cael cyfnod randol y dydd hwn yma oherwydd y dydd yma ym mhobl, felly mae'n ddod i gydag gwaith gwaith gwaith gwaith i. Felly, rwy'n gallu neu ddod i, ond rwy'n ceisio ddod i cyfnod randol. Dwi ddim yn cael cyfnod randol y dydd hwn oherwydd rwy'n gallu cael gwaith gwaith gwaith i. Mae'r cyfnod randol yn dda i ddim yn dda i. O.G. Mike. Yn y cyfnod o gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a ddod i gyrraedd, a dyna gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bydd un o'r bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl a gwestiwn y bobl oherwydd y liturgiau Roman Catholic a liturgiau Orthodol i ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n ddigwydd, maen nhw'n uchel eu hawliau меняu chlariad o'w ymוס registered achos samol yn y different National yn dda i'r cyfleoedd, yn dda i'r cyfleoedd yn cymryd ymgyrchu cymorth o'r cyfleoedd cymorth ymgyrch. Y cyfleoedd ymgyrch yw'r gwaith mwyr ymwneudolol a phsylligwyr wedi'i gwneud llawer o ddyddiau am hyn. Os ydych chi'n ystod ystadewyd gyda 1,000 neu 2,000 neu 4,000 neu 5,000 o bobl, neu efallai ystadewyd yma, ysgrifennwch ystadewyd, os ydych chi'n ystadewyd gyda 5,000 o bobl, dyma pwysig, dyma pwysig peth, dyma gweithio'r pethau'n bwysig yn chi. A yna 5,000 o bobl yn ei chymryd i'r pryddiwr sy'n amser i ddarparu'r Ddyn Niw i'w. Dyma pwysig ymwneudolol, mae hynny'n dda i'r protestant. Ond edrych ar y gwaith. Mae'r gwaith yn ddaf yn ddaf. Edrych ar y gwaith o'r ddod, y pwysig, a'r amser, a'r traddodiad. A dyma ni i gyd, o'r hyn yw'r ffordd, o'r bydd y ffwrdd yn ymwneud â chi. Yn ffordd yma, ym mhob, Rick yn ddod i ddangos y cyfle sydd gennym i ni heddiw. Mae hynny wedi'i cymryd yn y cyfle o'r cyfle. Pan mae Jesus yn ddod ar y gwaith i'r ffrwyd, pan mae'n ffwrdd i'r 5,000 o bobl, a phobl a phobl, pan mae 10,000 neu 15,000 o bobl yn cymryd i ddod i ddod i unrhyw un, mae'n ffordd. A mae'r ffordd yn newid i bobl. Felly, mae'r holl ffordd yma yw'r bryd. Mae'r holl ffordd yma yw'r ffwrdd sy'n cymryd. Ac yn ôl, i ddod i'r pwynt i Marks, dyma pam yw'r ffwrdd o dyniad yn unrhyw un. A, yn ogystal â'r ffordd yma, os ydych chi'n Elrond Hubbard. Felly, dwi ddim yn gwybod unrhyw fesul neu'r ffordd yma o'r ffordd. Paul, nid yw'r ffordd yn llawer o ffordd yn dda i'r bobl sy'n gallu, a dyma pam y ffordd yma'r cyhoedd. Mae'r bobl sy'n gallu ei ddysgu i'w gwneud hynny. Felly, fel amser, Mae AA yn model yn dda iawn, ac mae'r bobl sy'n gwneud hynny, ac mae hynny'n dda i'n gwneud. Mae wedi bod yn gwneud hynny. A mae gennym y llyfrgell yma a chydwch chi'n gweithio sut mae'n gweithio. Ac yna mae'r 12 ffordd. A'r bobl sy'n gwneud y ffordd ac yn gweithio drwy'r hyn fel 4 a 5 ffordd, sy'n gallu gael ymlaen, mae'r magiaf yn cymryd ar y 1-1, oherwydd, mae'r bobl sy'n mynd i'r ffordd ac mae'n mynd i'r ffyrdd mwyaf ac nid oes unrhyw beth fel mynd i'r cyngor a chydwch ymlaen o'r ysgolion mwyaf gyda'r ymgyrchau hynny. Mae'r magiaf yn cymryd pan fyddwch yn fwyaf yn y grwp a fyddwch yn gweithio yn ymlaen, ond mae angen i chi ei wneud. Ac rwy'n credu, mae'r pethau yma, ac rydych chi wedi'i gwneud y cas, mae'r pethau yma yn gwneud hynny. Mae'r pethau yma yn gwneud hynny. Mae'r pethau yma, ac yn y gysylltuadau, ac rydych chi'n ei wneud ymlaen. Ond rwy'n credu, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, mae'n rhan o'n ffordd, ac mae hynny'n ymwneud ymlaen, ond mae'n rhan o'n ffyrdd, ond mae'n rhan o'n ffyrdd, mae'n rhan o'n ffyrdd, bod yn ymwneud hynny, mae'n rhan o'n ffyrdd, ac rwy'n credu, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a allwn ni'n gallu i'r gyrsiannau christian, a'r ffyrdd ymddygiadol. Felly, Youtube, yacidi, yacidi, yacidi, yacidi. Yn Youtube, mae'n dda iawn oherwydd yna llawer o fideoau how-to. Ond, fel rydych chi'n gwybod, gallwch chi gweld fideoau how-to. Ond, er mwyn i chi'n gwneud hynny, nid oes gennych chi'n gwneud hynny oherwydd mae rhywbeth sy'n digwydd yn y prosesur, yn y perspectival, yn y participatr, yn y ymwneud, mae'n rhaid i'n dweud, mae'n rhaid i'n dweud, fel y pwynt o'r car yma ymwneud, fel y pwynt o'r car yma yma, ac roeddwn i'n cael un o'r manuulau Chilton yma lle, ydych chi'n gwybod, ymwneud, a roeddwn i wedi eu llysi'r startr, a roeddwn i'n gweithio'r oed, ddim oedd mawr, a'r car, mae'n rhaid i chi ddod yna. A oes gennych chi'n gwneud y manuul Chilton yma os nad oes gennych gwneud y rhifau ar y car? Gallwch ymwneud, mae unrhyw un yn dweud, nid, roeddwn i'n gweithio, yn y cyfrann, roeddwn i wedi gwneud y bwc. Ond nid ydych chi'n gwybod y bwc ond nid ydych chi'n gwneud hynny. A mae hynny'n ysgol y pwynt gyda christiannau a gyda llawer o bethau. A chyflwyno, rydych chi'n gwybod, mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth. A'r bwble i'n meddwl yw, mae gennym ymlaenau hynny. Mae gennym bwc, mae gennym sgrin, ond yn ymlaen o'r pethau, gwneud, gallwch chi ddod llawer o hynny, gallwch chi ddechrau hynny, gallwch chi wneud ymlaen o hynny, ond nid yw'r un. Nid, rydych chi'n gwybod ymlaen. Nid ydych chi'n gwybod y pethau o'r Christ yn rhywbeth os ydych chi'n gweld, neu'n meddwl, neu'n edrych. Mae'n angen fod yn y ffordd o'r bryd mewn leol. Mae'n angen. Felly, da, iawn. Yr wythnos ymlaen o'r pwbl pwyllgor, rydym yn gwybod, gallwch chi ddod llawer o hynny, gallwch chi ddod llawer o hynny, dwi ddim yn y sefydliad ymlaen, neu yn y chat ymlaen, os ydych chi, gallwch chi ddod llawer o hynny, oherwydd, ddod llawer o hynny ar eich hun. Felly, ymlaen, y sefydliad ymlaen. Pan ydych chi'n mynd i Gwyd, mae'n angen, yw'r bryd yma yn ddifysgol i ddod ymlaen. Mae'r pethau yn angen i'r ddod i'r ddod yn ymlaen. A yw'r bryd yma yn angen i'r ddod i'r ddod yn ymlaen? Dwi ddim yn gwybod efallai a dwi'n mynd i'r ddod. Mae'r bach yma yn angen i'r ddod ac yw'r bach yma yn angen i'r ddod i'r ddod yn unig iawn, ond y ddod yn unig iawn yma ddod. Felly, yw, yn y ffordd, mae'r ddod yn angen i'r ddod y mae'r bach yn unig iawn yn unig iawn? Felly, aeth y ddod yn unig iawn a'i ffrwng ein newrodd a'i blant yng Nghymru ac aeth y ddod yn angen i'r ddod yn unig iawn? Nid yw'r bach yn unig iawn oherwydd mae'r ddod yn unig iawn yn unig iawn neu'n i'n bob. dwi ddim eich bod yn ddaeth yw hyn yn bwysig. Mae'n bwysig, ond nid yw hynny'n ddaeth yn ddaeth i'w ddweud amdano. Felly y ddiwedd yma rydw i'n teithio ar un o'r ddwy tex, un o'r ddwy storiadau yn y Gosped yma y mae rydw i'n teithio ar y ffaith o'r centuriwn. Y ffaith o'r centuriwn yn Luke lles 7, mae Jesus dweud o'r centuriwn, rydw i ddim wedi'i ddod o un o'r ffaith o'r ddwy tex, beth yw hynny'n debyg? Mae hynny'n debyg bod Moses ddim yn debyg? Nid. Mae hynny'n debyg bod nid oes bwysig i bobl i'w ddeallu eu debygfa i Gwyddon yn ymddygiad gyda'r ddwy a'r profiadau? Nid. Nid yw'n dweud unrhyw hyn, ond y mae'n debyg bod yw'r gwerthfawr yma yn ymddygiad gyda'r ddwy a'r gwybodaeth. Felly, os ydym yn debyg bod Jesus yn debyg, rydw i'n credu bod christianau yn gallu debyg bod yn debyg hefyd. Felly, ie, os ydy, a y ffaith o'r ddwy yn debyg bod yn gallu gweld y gac ac gynt発 Williams differential doedd a gyd y gac – man a dyna irиadr tegoch chi fel glosi under gras Bradley Black at pryd hanfod ymgyrchu evilig. nid Hayman, na Neiman, y Gweinidion Sirio, sy' wedi'i ddod i Israele a'i ddod i unrhyw ddod a ddod i unrhyw ddod a ddod i unrhyw ddod. Mae'r Elisio'r Llywodraeth yn llwyddo'i. Mae'r llai o bobl, sydd wedi'i ddod i unrhyw ddod, yn dweud y byddai'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n d dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n d dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n d dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n d dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n d be fel amser pa nesaf dochgymdeithas gwerthu y tro āhanes gan dyn ni yddol wedi'i ffyrdd h Rider i ddim yn gobeidio'r unrhyw golygu oherwydd dangos R감이, er coffiISTogaeth secondg Zeitz aldan gyンダホedd IE sch permission. Mae'r modd yn cymryd, ond mae'n, mae'n llawer o ddau. Mae'r rhain yn ymwneud â ni. Mae'r modd yn nid oes yn ymwneud â ni, oherwydd y pwynt o'r bryd yn ymwneud â'r modd yn ymwneud â'r modd. A'r hyn yn dda, gallwch chi weld ymwneud â'r aristocratau, gan gael ymwneud â'r modd o'r modd, oherwydd mae'r pethau yn dda. Mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r pethau yn dda, mae'r p ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygi yw'n dda, mae'n cyfeirio, felly mae'n gallu cael llawer o bryd. Mae'n bwysig o ffodaeth neu clywedau ar hynny o'r ardal? All gwael, byddwn yn cymryd. O, dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'. Rwy'n gallu, efallai, organi'r cyfle a chael ymlaen gyda chi a phrensio'r muslim Sune Ffynig, gyda'r rhai a ddweud yn ddebyg. A byddai'n ffynig. Mae llawer o bobl yn dweud, o, dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'r dylunio'. Rwy'n hynodol i'n gwneud hynny'n dda'n dda, yn ogystal â phobl o ddwy oedau, oherwydd mae'r cyfnodau'n dda'n dda'n dda, er mwyn gwybod ein hunain yn dda. Er mwyn gwybod, oherwydd y cyfnodau, gallwch chi ddweud eich hunain, beth yw'r ddau o'r cyfnodau? Mae'n dda i'n dda i'n dda, felly roedd y ffordd yma, roeddwn i'n gweld ymlaen i'r ymgyrch ymgyrch ym Micaela Petersen. Yn ymlaen, ar gyfer y pryd, y pryd ymlaen a'r rhan fwyaf, ar gyfer y pryd ymlaen, roedd y cyfnodau'n dda'n dda, er mwyn gwybod y cyfnodau'n dda, ac roedd y cyfnodau'n dda'r bio. Roeddwn i'n dda, pan oeddwn i'n cael Andrew Rudin a Andrew dda ar hyn o bryd, ac felly roeddwn i'n dda, well, dyma fy mhraifftiau. Rydw i'n ddweud ymlaen, ddechrau'r ddau o bryd, yn oed yn oed, am ddwy o bryd, am ddweud ymlaen i'ch llyfr. Rydw i'n cael, yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn oed yn drafodd launcher. poses cydbladd dros y llyfr Filterden i ochr mam National o hynny mas oedd rhai a oeddeisio ymlai nad oeddan Kiogd herbal router. FfOr whether we have to go to something underpins Olympus, and hopefully that's what we're looking at. And that makes a lot of sense because, well, who wants to really know all the nitty gritty stuff? But I would like the two guests that Michaela had for the abortion debate. ymddiriedeol am y llyfr ar gyfer ymddiriedeol. Why have you become so passionate as to move to the UK and run an organization that helps women get out of countries where there isn't much abortion to places where they can get an abortion? I hear that and I think that's what goes into you wanting to facilitate this. There's a story behind that. And so what happens when you start people up here at this level, once we get sort of to the political layer, there's not gonna be a lot of, in my opinion, there's not gonna be a lot of production up there because this is the outcome of a life. And all of the reasons that both of them give, and it was also interesting watching that video, because both people were spokespersons and when I say non-player characters here, I don't mean that pejoratively. Both people are basically outlining the reasons for and against that I have heard from countless other people. Okay, we're not gonna see a lot of movement there because it's all spy versus spy. It's all move, counter move. But it's all at that level. So why do I insist when I talk to an author of doing all of this biography? Because usually, some of the reasons for their current position is in the formation. So that formation is important. And so some people, you should talk to N.T. Wright. I'd love to talk to N.T. Wright. I've read a number of N.T. Wright's books. If I talked to N.T. Wright, I would spend an hour wanting to have N.T. Wright talk about the house he grew up in, how he understood faith as a young person, why he pursued both an academic career and an ecclesiastical career. In other words, I would spend an hour doing this. And actually, a lot of high status people don't wanna spend an hour talking about this stuff. They wanna deal up here. And so it's like, okay, talk to someone else. There are bigger, better interviewers on YouTube who will talk all of this stuff and give you the half hour or 45 minute treatment that the book publishers want to give. That's a fine game. Everybody else is playing it. I want to know about the person. Because to me, if we're actually impacting people, it's the old adage, people don't care how much you know unless they know how much you care. And when you get into the personal level, well, now maybe instead of these two people that are on opposite sides of the abortion debate, which again is a vitally important debate, two people on the opposite side of the abortion debate, they're not dealing with it at this level. And the pro choice person basically illuminated a statistic that said what percentage of people who are against abortion get abortions when they're in a spot. Okay, and even after they get the abortion, they might still be pro life, not pro choice, but they themselves got an abortion. People are like this. You know, I guess if there's something I get frustrated at and want to scream, it's exactly this. People are like this. This is how we are. And someone would say, I can't believe someone who'd be against abortion would get an abortion. You can't? Have you looked in the mirror? This is how we are. And so I'm happy to begin a relationship with someone who is a Muslim and they'd like to talk about these issues. That's fine, but part of it is I'm beginning a relationship and it'll probably be multiple talks. And I have to have, that's got to be high enough in my salience hierarchy and in their salience hierarchy in that sense to sustain the relationship. So that's an issue with, okay, so can we bring more issues of Islam into the conversation and into the discourse? That would be great. The part of me tends to take a fairly hands off posture towards these things because I don't know if there's the bandwidth for it because well, now if we're talking about a lot of issues with Islam, we might be talking about less issues with Judaism or universalism or Trinitarianism or with a certain size of a community, there's a certain degree of bandwidth in that community. And so to one degree or another, I'm usually pretty comfortable letting the community sort of figure out its own bandwidth. But generally speaking, because that issue, I don't have a lot of experience with it, I'm not particularly well read with it, other people are, I'm generally happy to let those kinds of things go by and let other communities and other places deal with it. If the community continues to grow and if the, one of the things you see in a community like this is that the second tier leadership grows, you will find, again, we outsource our cognition, you will find some people who sort of hold the community knowledge in this area. And so, sorry to always call out the same people, Jacob is in some ways, if we have a question arise in some area of Judaism, we look to Jacob because he holds that knowledge in this community. If we have questions about evangelical non-Trinitarians, we look for Sam because he's our answer guy for that. And so we go round and round and round. And is there bandwidth in this community for more talk about Islam? Perhaps, we'll probably see it if more Muslims start participating in the Discord community. So that's kind of my answer to that. And if Arando, I've had conversations on my channel with Muslims before, but Islam, like Christianity, is a huge domain. And so one of the conversations I had was someone who grew up in Iran and deconverted from Islam and became an atheist. And I actually know a fair number of former Muslims who live in the United States and are now atheists, having grown up in, just happens to be for me, Iran. I have a friend who, when he's in Sacramento, goes to my church who grew up in Iran and is now a Christian and talks about those issues. And so if I have more of those, I'm probably gonna start to lean in on those relationships and say, hey, Kevin, why don't you join us in this conversation? Because he knows a lot about Islam that I'll never know. I have friends who are Christian missionaries in Islamic countries. They tend to, for good reasons, don't necessarily wanna get on YouTube. So, and Shelly is in this area too. She was a missionary in an Islamic country. And so she knows a lot about Islam. And so I tend to outsource a lot of those conversations to leaders in the community that know a lot more about it than I do. So. Casca, God bless you, Paul. Thank you. Do you think we ever see God the Father as he is in the age to come? Oh, that's a good question. I would say we likely will grow in seeing him more and more, truer and truer, as our capacities grow. Because some of the issues involved in this are, some of why we struggle to see God the Father is because of our limitations. So, he's overwhelming. And you know, the reason again, I believe in the divinity of Christ is, even though, what would it mean? What does the, oh gosh, this stuff, go on forever about it. What does the incarnation mean? And to me, part of the, part of evidence for the divinity of Christ is that we're still talking about him. And I think that's a good question. And if we ever stop talking about Jesus, that's probably an argument against his divinity. But if you're arguing against his divinity, you're still talking about Jesus. So, okay. Oxalot, Cosmonaut, hi. The different parts of the Bible and the theology in terms of life guidance gives mixed signals in propositional terms. Can we consider this an invitation first towards our spiritual development and only second about developing our minds in propositional modern terms? This question can be expanded in many ways, so please feel free to do so. I tried to be short. Great question and answer, thanks. The different parts of the Bible and theology in terms of life guidance gives mixed signals in propositional terms. And this is where I think the whole conversation about expanding knowledge beyond propositional is sort of an evidence of our leaving modernity, because modernity derived a great deal of its power from propositionality. Again, I'm reading Marsden's book on fundamentalism, and there's a section of that book where, especially the rise of dispensational theology, they propositionalize the Bible to a degree that is astounding. And I might make a video reading that part of the book too, because it's just incredible. And when you read some of that history and you watch a lot of the Christian atheist debates, you can tell that one world follows the other, because so much of it is an approach to life and to knowledge. And the Bible is, of course, before all that. And so in reading Peugeot's The Language of Creation, we're struggling with those issues, because this C.S. Lewis makes the observation that there was, based on Barfield, there was the split. You can't really just go back to before the split. You just can't do it. It's kind of like, an illustration is like, after you've had sex, you're no longer a virgin. You can't really go back to being a virgin in some way. Well, in what ways? Well, just think about it, for those of you who are no longer virgins. Just think about it. And life is like that. After you've been on a deathbed, at the deathbed of a friend or a loved one, and witnessed them die, you just know something you can't unknow about the world. And propositions sort of flatten everything. And that's its power, but that's its liability. So, and again, going back to, and I thought, you know, those really excellent points that Lance made. So much of life is procedural, participatory, perspectival, parabolic. So much of life is like that. And that's where wisdom comes from. And again, Hukma in wisdom literature in the Bible is about excellence. And when we hear that Solomon was the wisest man, we think, oh, he had good words. He had the best words. No, the understanding of wisdom in the Bible has to do with wisdom. It has to do with craftsmanship. It has to do with politics. It has to do with economics. It's very, very broad. So, yeah, that's about the best I can do with that. 1143. All right. This question is being asked on behalf of my wife from Nate. I didn't even know Nate was married. I thought with your background, I really have to have Nate in for a chat too. There's so many of you I really need to get you into the channel so that we can hear your story, so that we can engage with you on better levels. But there's always the bandwidth question. I thought that with your background, operating within integrated faith environments, you might have some valuable advice. She asks, what are the best practices? Hear that? I mean, this has been the language of church for the last two decades. Practices, practices, practices, practices. And also in the business world. What are the best practices for welcoming newcomers that don't single them out, especially when the newcomers are of a different racial or ethnic background than the overall congregation? That's a great question. I would say trust. First of all, the gifts of hospitality and welcoming are not evenly distributed among the congregation. Some of you are far more sensitive and intuitive and capable in terms of picking up all the little tiny implicit signals that human beings give off. So are they making eye contact? How are they standing? Are they avoiding people? Or are they going up to people? And again, the point that Peterson makes again and again and again is that some of these racial or ethnic or even cultural attributes, they're only one attribute. I don't want to say, well, let's pick on the Dutch. All Dutch, all Dutch men are cold and unemotional and rational. Not true. As a group, they might tend towards the cerebral and formal, but I've known some very passionate, emotional, friendly Dutch people. Just get in a room with John van Donk. John Vendonck yn ddiweddarwyr ddiweddarwyr ddiweddarwyr llawer o'r ddiweddarwyr a dwi'n gwybod unrhyw ddiweddarwyr sydd arfer o bwrdd. A falle byddai'n dweud, well, mae'r blesydd African-Amerykin yn ddiweddarwyr a ddiweddarwyr. Rwy'n gwybod unrhyw ddiweddarwyr llawer o blesydd a'i roi'r llesydd. Rwy'n meddwl, fel ydych chi wedi'i ddechrau'r seftrwm o'ch llesydd, mae gennych chi o'r ffaith ydych chi'n cael cwlturiadau ethnicol sy'n cyflwyno'n ein bod yn llesydd, ac yn cyflwyno'n ymwneud â chyfrwydion hŷn a chyfrwydion llesydd ac amser. Felly, fy ffordd bwysig, rwy'n meddwl, nid yn neisio'r ffordd bwysig, yn oed, ymwneud â phobl yn eich chymraeg sy'n iawn gwych â phobl. A, nesaf, mae'n rhaid i'w dweud, dwi'n dweud, cyfrwydwch nhw i ddechrau'r ffaith yma. Ac rydych chi'n cael llawer o bach o bach gwrdd. Ond un o'r pethau y mae'n mynd i chi ddod yn ddod, a'ch ddod ymlaen ar gyfer ymwneud â phobl, ymlaen â phobl, ymlaen â phobl ar gyfer ymwneud â phobl. Mae'r bobl yma yn mynd ymlaen â phobl a'i gweithio yn ymddiriedig o'r bwyd. Nid yw llawer o bach o bach o'r bach o'r bach, oherwydd bod yn y gweithwyr ymchwil, Bil Hybl wedi'i ddod o chymryd sy'n cael gweithwyr ddod ymlaen. Os ydych chi'n gweithwyr cymdeithasol heddiw, dydw i ddod ymlaen. Rwy'n dweud rhywbeth. Mae rhai o'r bobl sy'n gweithwyr cymdeithasol ymlaen, yn hoffi ei fod yn gallu ddod ymlaen, oherwydd maen nhw'n hoffi'n gweld, maen nhw'n hoffi'n gweld fod yn y Cynrydol Cymru. Mae'n extrovertau a fyddai'n dda i fod yn hapio'r pwysau yn ymddiriedig, a fyddai'n cael cyfle i fod yn gweld gan y chymryd fel cymdeithasol. Mae'r cymdeithasol yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i fod yn dda i Felly, mae'n dda i fod yn dda i fod yn dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n d dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly Mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda i Felly, mae'n dda y gwaith sy'n gweithio'n Ringo yn y ffilm epic 1993, Tombstone. Felly roeddwn i'n edrych y clywed yma pan oeddwn i'n gyflwyno gyda Rick cyn dda ni'n dechrau ac roeddwn i'n dweud, rwy'n nid oes yn gweld y ffilm Tombstone a Rick yn dweud, nid oes gen i gyd yn gweld y ffilm ymlaen. Felly rwy'n credu bod rwy'n dechrau i ddod yn gweld Tombstone. Yn y ffordd y mae'n dod i bobl, mae o bai o bai o bachau yma sydd ddim yn cael ymlaen iawn i bobl. Byddai'n gallu bod yn preifatau arall, byddai'n gallu bod yn gwych arall, byddai'n gallu bod yn theologiwyr yn dda, byddai'n gallu bod yn gwych arall, ond os byddai'n dda i bobl, mae'n llai. A beth y byddai'n digwydd, y byddai'n dechrau i fod yn bobl o'r Chrest, ac felly, rydych chi'n ceisio gysylltu. Mae'n fel os ydych chi'n gael y tîm ym mhobl gwych arall, well, mae'n rhaid i chi gyd yn ymwneud â'r tîm gyda rôl ymlaen arall ar y tîm gwych arall. A byddai'n dechrau'r chymhwynt yn ei wneud hefyd. A byddai'n dechrau'r chymhwynt yn ymwneud â'r prif ymwneud â'r chymhwynt gyda'r cymhwynt gyda'r bobl. Wel, yna byddai'n rhaid i chi, os ydych chi'n gwych arall ychydig i ddod o, byddai'n rhaid i chi ddod o gyfnod â phobl gyda chymhwynt gyda chymhwynt i'w gynllunio ar y chymhwynt gyda'r chymhwynt gyda'ch prif ymwneud â'r chymhwynt. Felly, a phan am gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael a 25 17 20 20 22 43 darn pros ym yn ystod, fel, ymddygiad ymwneud â'r unrhyw un, neu dweud ymwneud â'r byd. Felly, fel ymddygiad, sut i'w gael eu hysbysgu i gyd yn ymddygiad yn oed, i fod yn rhan o'r cymunedau, a a phos efo y rhaglen o'r ymddygiad. Roeddwn yn ddweud, neu efo'r ymddygiad, ymwneud â hynny. Rwy'n credu, yn ystod y gysylltiadau ymddygiad, y ffrind yw'n ddiddorol iawn. A phos y person y gallu cymryd yn y chym, i gael ffrind, a phos y person y gallu helpu i gyd-dwylo'r ymddygiad, y ffrind y gallai'n helpu i gyd-dwylo'r ymddygiad. A'r hyn yn helpu os y prasur yn ymddygiad, a nid yn ymddygiad, a nid yn ymddygiad. Oherwydd, mae llawer o'r ffrindau sy'n digwydd yn y chym yn dod o'r hynny. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Mae'r hyn yn ddiddorol iawn. Rwy'n dechrau. Rwy'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. Mae'n dechrau. a rhan o fy youli bio o‴Fristian Golden. a rhan o fy youli宮u roaringan er mwyn tin rereitwydd rhwng gynинг a'r bobl 40″ ohond i weithio gwych���leoli mewn cامmadrad. o fedrwch dividing d 대표 yn gyflwyno'r ffordd. o fedrwch dividing d a'n edrych i'r ymddygiad i ddod oedd yn ddaidd. Yn ogystal â'r hyn, os unrhyw un yn dod a'r hyn yn gweld ymddygiad fel unrhyw un, mae'n cael eu hun yn ymddygiad ar y peth, ar y peth mwyd. Rwy'n credu bod y peth o'r hyn oedd ymddygiad yn adeiladu'r amlwg fel iddol a chyfrifol i fod yn ymddygiad, yn y ffordd, ac os oes gennych chi'r hyn, gweithio i gysylltu'r amlwg a'n dechrau bod yn ddaidd. Rwy'n credu bod y peth o'r hyn yn gweithio'r amlwg. Mae'n cael ei wneud. Os ydych chi'n ffeillio'r hyn, sut ydych chi'n ei wneud? Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'r amlwg yn fwyaf. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae'n cael ei wneud. Mae gydag y ffordd gweithredu ys significance rhann iawn yn drwyuren, beth sydd o'n ddim yn gallu euadu? Rhyw fe'n sithio y bote colours ac mae gennym na Chi Ac yn amlaen, hwnyn bydd e'n dyfodro'r hynny unig i'r cornclay troops rydym yn dod yn ddylant, ac mae'n fawr ynhop os de yn lyw iwillio'r un ham reddytau. Ond, dyna'r ochr ardal e. Ac os gall rhywun am dysgu Memberhont nurse germanol, ar y blaen, bydd eu Anaeth Mazur stros mewn. Oherwydd, never ITU, beth ysglïdol i Roth Trinity'r ymdrech ymddiriedaethau o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd Cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o'r cyhoedd o' Mae'n dda iawn i'w ddod yn ystod y stiwdio. Mae'n dda llawer o glitchau technol yma. Felly, os gallwn i weld Rick a weld... Felly, Rick, gallwch chi ddod yn ystod y gysylltiad. Rik a fi ar y ddod yn mynd i ddod yn 85-gwych TV. Mae'n mynd i'n ffyn. Mae'n ffyn.