https://youtubetranscript.com/?v=PGYBY2OjPCI

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'n rhaid i ni ddysgu gyda'r llai ar gyfer y sio. Mae'n rhaid i ni ddysgu gyda'r llai ar gyfer y sio. Nid oes unrhyw un yn ystod y cyfle hwn. Nid oes unrhyw un yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Beth fyddwch chi'n edrych ar gyfer cyfrifiad fel y gwahaniaeth ymlaen gyda'r Dwylo a'r Greig? Mae'r cyfrifiad yw'r ddau. Mae'r cyfrifiad yw'r cyfanant. Mae'r cyfanant yn ystod y cyfanant, yn mynd yn ôl i Abraham, yn ystod y dwylo a'r dwylo o'r genedlaeth. Yn ystod y lles o'r ddau, mae'n ystod, mae'n ystod y ddau os ydych chi'n edrych ar ddau, ond os ydych chi'n edrych ar ddau, mae'r cyfrifiad yn dweud yn unrhyw cyfrifiad. Felly, yn olygol, mae'n dweud y cyfrifiad nid yn unig i'r ceremonau fywydol, ond mae'n dweud yn metaforol i ddweud am y cyfanant a'r ffordd yma'n gweithio ar y cyfanant. Felly, os yw'r man sy'n unig i'r cyfanant yn edrych ar ddau, byddai'n dweud y cyfanant yn ymwneud â'r cyfanant? Beth yw Paul yn ymwneud o'r hyn? Mae'n dweud y cyfanant yn ymwneud â'r cyfanant. Mae'r L.E.B. yn dweud, Mae'r cyfanant yn ymwneud â'r cyfanant. Mae'n debygol dweud y byddai'r Greig yn edrych ar y cyfanant. Mae'n fel bod hi'n ffoflwyd y cyfanant oherwydd ei ffordd ac yn cael ei ddod o. Beth yw hyn? Cymaint a dymaint? Mae'n fel bod hi'n dymaint. Dŵr iawn. Yna, y bobl sy'n ffysicol yn cyfanant, ond yn cael y cyfanant yn ymwneud â chi sydd y cod gwrth, ond yn ddod o'r cyfanant. Felly, un ffordd i ddod o'r hyn yma, yw'r cyfanant a dymaint, er bod y Greig ddim yn cael gwybodaeth o'r cyfanant nr 2, y cyfanant cyfanant, er bod yn cael gwybodaeth o'r cyfanant, y byddai'n cyfanant o'r cyfanant yn ymwneud â'r gwahanol ymwneud â'r gwahanol, byddai'n ddod o'r cyfanant. Er bod hi'n dda i ddod o'r ddod, sy'n un o'r ddod, neu'n cyfanant cyfanant, rhywbeth ymwneud â'r cyfanant a'r ffysicol. Yr hyn a ydy Paul yn dweud yw, yw'r cyfanant cyfanant, y cyfanant yw'n amlwg i ddeall ymwneud â'r Gwahanol. A roedden ni'n deall am ymwneud â'r Gwahanol. A felly, mae'r ddod a'r Gwahanol yn ymwneud â'r Gwahanol. Mae'r Gwahanol yn deall am y cyfanant, er bod y Gwahanol ddim wedi'i gael ar gyfer Moses, mae'r Gwahanol yn cael y benefyd o'r cyfanant. A'r Gwahanol, sy'n deall am y cyfanant, yn, yn olygol, mwyaf o'r Gwahanol, oherwydd y Gwahanol ddeall gwybodaeth. Mae'r ganddol sy'n deall sut y cyfanant yw, efallai yn teimlo'i llwybr a'i gydweithio, a'r Gwahanol ddim wedi'i gael ar gyfer Moses, mae'r Gwahanol yn deall y cyfanant, yn, yn olygol, mwyaf o'r Gwahanol, yn deall y cyfanant, a'r Gwahanol yn deall y cyfanant, ond mae'r Gwahanol yn deall y cyfanant, yn deall y cyfanant, a dyna'r pwynt y mae Paul yn ei wneud yma. Er mwyn i ni ddod oedd un o'r Gwahanol, sy'n un o'r Gwahanol, neu sy'n cyfanant ymgyrchu trwy ffordd, rhywbeth ymgyrchu ymgyrchu a physogyn. Mae'n un o'r Gwahanol, sy'n un o'r Gwahanol, ac y cyfanant yw'r gwaith o'r llwybr, a'r gwaith o'r gwaith, ac mae'n un o'r Gwahanol, mae gen i gysylltu gyda'r dylun, oherwydd dwi'n credu bod hyn yn ddaethu'r cyfanant. Felly, edrych ar y NIV. Nid, mae'r gwaith o'r Gwahanol yn un o'r Gwahanol, ac y cyfanant yw'r cyfanant o'r llwybr, o'r gwaith, a ddim o'r cod gynllun. Mae'r Gwahanol yn un o'r Gwahanol, ac mae'r cyfanant yn un o'r llwybr, o'r dylun, nid o'r llwybr, a'i ddod o'r bobl, ond o'r Gwahanol. Yn ogystal â'r ddynion yma, mae Paul wedi'i gyrraedd yn un o'r ddynion yma. Mae'n ddynion yma yn un o'r ddynion yma. Mae'n ddynion yma yn un o'r ddynion yma. Mae'n ddynion yma am y cop corwp. Yn ogystal â'r cop corwp yn ymhlith o'r ddynion a'r ddynion. Beth sy'n digwydd gyda'r cop corwp yn ymhlith o'r ddynion a'r ddynion? Oherwydd mae'n dweud ymhlith yng nghymru ymlaen. Yn ogystal â'r ddynion, pa fyddai'r cop corwp yn edrych? Yn ogystal â'r cop corwp. Beth yw'r ymarferau hynny? Y ffurf. Y badge. Y gyn. Y car ddynion. Mae'r ymarferau yma ymarferau ymlaen y bydd y ddynion yma yn ddynion. Yn ogystal â'r ddynion yn ogystal â'r ddynion yn ogystal â'r ddynion yn ymhlith o'r cop sy'n gwneud y cop eithr eithr yn cop iawn neu cop corwp. Yn ogystal â'r cop gorff ac y cop corwp ymlaen yn edrych ysgol. Mae'n unifor, mae'n badge, mae'n gyn, mae'n gwybodaeth ar y car ddynion, mae'n gwybodaeth ar y car ddynion, ond mae'n unifor, mae'r cop gorff yn edrych i wneud beth? Ffoilio'r ddynion a'r bobl a'i creu sgais o sielwm, pheith, ddynion. Mae'r cop corwp yn edrych i wneud beth? Mae'r cop corwp yn edrych i wneud beth? Mae'n edrych i'r cop gorff yn edrych i'r bobl yn edrych i'r bobl yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl. Mae'n edrych i'r cop gorff yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl. Mae'n edrych i'r cop gorff yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl. Mae'n edrych i'r cop gorff yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl. Mae'r adleiaf o'r bobl yn edrych i'r bobl ond i'r bobl. Pa fydd Paul ddweud hynny? Mae'n edrych i'r bobl yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl a ddim yn edrych i'r bobl. Mae'r bobl yn edrych i'r bobl ac mae'r bobl yn edrych i'r bobl. Mae'r bobl yn edrych i'r bobl. Mae'r cop gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r cof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r cof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r cof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r cof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Mae'r gof gorff yn edrych i'r bobl. Wel, beth yw Israel yn ymwneud? Ychydig yn ôl i Jacob am hyn. Beth yw Israel yn ymwneud? Jacob ymwneud â Chymru. Ac yn y ffordd, mae Chymru'n ymwneud Jacob i fod yn Israel. Israel yw, a yw'n ymwneud â Chymru? A roedden ni'n ymwneud yn ôl i'r ffordd yn y ffordd yn un, a'r hyn mae Paul yn cyd-draethu'r byd Greig, a'r cyd-draethu'r byd Greig, mae'n cyd-draethu'r byd bod maen nhw wedi'i ddod i'w gwerthu â Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae'n cyd-draethu'r byd maen nhw wedi'i ddod i'r Chymru. Mae Israel wedi'i ddod i'r teimpl a'r system ddeall. Mae Israel wedi'i ddod i'r hyn, ond mae Israel wedi'i ddod i'r cymdeithas o hyn wedi'i ddod i'r cymdeithas, ond mae Israel wedi'i ddod i'r cymdeithas o'r chymdeithas. Mae Israel wedi'i ddod i'r ddikaiosune, y ddod i'r ymwneithas sy'n gwneud y gofn gwyb. Mae Israel wedi'i, a gallwch gwybod hyn, oherwydd mae Israel wedi'i ddod i'r cymdeithas. Mae hynny'n cymorth llawr yn y profaethau Hibri arian am Ysgrifoedd. Mae'n cael ei fod yn Ezeceil. Ezeceil yn y profaethau Hibri. Mae'n cael ei fod yn y profaethau Hibri a'r cymorth llawr, a mae God yn dweud mae Israel wedi'i ddod i Israel. Yn y ffordd o'r ffordd 2, mae Paul yn ymwneud ymwneud y cymorth llawr. Mae'n ymwneud y ddewis sy'n unig o'r cymorth a'r cymorth ymwneud ymwneud y cymorth, yn ymwneud y cymorth, yn ymwneud y cymorth. Mae unrhyw ddewis sy'n unig o'r cymorth yn unrhyw ddewis, ond o'n Ddewis. Mae hyn o'n cysylltu hwn. Mae hwn o few cysylltiad. Beth y dylema o'r cof cymorth? Mae gennych chi'n bwrys. Mae gennych chi'n gweld y cartr cymorth. Mae gennych chi'n gweld unrhyw un y cartr gyda'r unifor na, a ydych chi'n o'n iawn, help yma ar y llyfr. Ond pan fyddwch yn siarad â'r cop a fyddwch yn siarad pethau i chi sydd nid yn bwysig i'r llyw, fyddwch yn siarad, rwy'n ymwneud yn fwy o ddiddordeb oherwydd ein bod yn stopio'r gwaith. Dyna'r dylemau o'r cop croc. Dyna beth yw Paul yn dweud am y ddwyloedd. Dyna nid yw hynny'n dweud y bydd Paul yn dweud, oherwydd Paul ei hun yn y ddwyloedd. Paul yn dweud hyn oherwydd mae'n cael ei ddweud y Deyrnas Unedig. Y Deyrnas Unedig dweud y ddwyloedd hwnnw'n gadael. Nid yw'n gwneud y ddwyloedd. Felly, os ydych chi'n edrych ar y ddwyloedd o'r ddwyloedd, felly, mae genesys ydym yn cymryd, mae genesys y patriaethau. Yn y Deyrnas Unedig, beth ydym yn gadael? Beth yw'n digwydd i'r bobl o Jacob? Mae'n cymryd. Yn y Deyrnas Unedig, a dyna sylwad o'r deyrnas Cymru, ond maen nhw'n ddwyloedd. A yw'r ddwyloedd ysglu'r deyrnas Cymru? Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'r ddwyloedd yn ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Mae'n ddwyloedd. Yna, dweud, rydych chi eisiau creu y tabernacl, ond dweud y byddai'n ei ddod yn ymwneud â'r tabernacl? A yna, yw, ymwneud, y pethau gwych arfer yma yw unrhyw bwyd. A mae'n dda i'n mynd yn fawr. Yn llawer o ffordd, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna, yna yw'r egzil hon, ac mae'r teimpl yn ddaidd, ac mae Israele i ddweud y cwestiwn i'i ddweud, a ddweud y gilydd? a ddweud y cwestiwn i'r cwestiwn? Yn ymddygiad? Why did, why did everything come apart? They didn't keep the law. They didn't keep the law. Now this isn't keeping with chapters one and two. Keep the law. Don't touch the stove. Don't speed. Don't steal from your neighbor. Don't commit adultery. Don't commit, bear false witness. Keep the law. It'll go well. Violate the law. You'll be punished. But now remember, all the way back to the beginning, what we've been talking about, you've got in a sense law number one and law number two. You've got the immediate law of the created order and you have the mediated law. Israel failed both the mediated law, which is the covenant, and the immediate law. God kept saying things like, if you violate the covenant, the land will vomit you out. That's a weird, weird way to talk, isn't it? The land will vomit you out? Well, was there, when did the land vomit Israel out? Taken into exile. He said, well that's, that's kind of metaphorical. Yeah it is, because you know the land wasn't a huge mouth and it spewed them all the way to Babylon, but that's basically how language works. The land will vomit you out. It's not a physical description of the exile, but it certainly is a description of fulfillment of the warning by God. So Paul then comes to the beginning of chapter three with a question, and it's a question we have to sort of wrestle with. Then what advantage has the Jew? What advantage has the Jew, or what value the circumcision? And this isn't a new question, and this isn't an old question. I was just listening to a podcast this morning, and none of the three people on the podcast, two of them identify as atheists, two identified as being rather anti-Christian, but one of them said, I don't know the story of the other one, one of them said, I was raised Catholic and I certainly don't want to go back there again. Wonder why? I don't know. That's all he said. I don't know his story. Often when I talk to people on the internet, I dig into those stories a little bit, and those stories can go different ways. I was raised Catholic and the church was full of hypocrites and I was treated poorly and it's a big scam, or I was raised Catholic and I kind of liked the church and it was kind of boring and I didn't understand it, but nobody molested me and everybody seemed to treat each other fairly well, but it just didn't pan out for me. Those are two very different stories. And they're in some ways in this issue of what advantage has the Jew? Because at least for the Greek, the Greek has been looking at the world, looking at immediate consequences for different behaviours, developing wisdom based on, I felt that stove, maybe, I felt the stove, maybe mom was drunk or neglectful and never gave the rule of don't touch the stove, or maybe mom was drunk and neglectful and so I had to grow up cooking for myself and so I learned about he and I learned about the stove and I made it. Whereas the child who was rebellious and the mother said don't touch the stove, all that kid wanted to do is play with the stove. So the question that is asked here, what advantage has the Jew or what value of circumcision is a difficult one? Is a difficult one. Now part of, we're going to find this with Paul often, is that Paul often weaves rhetorical questions or the questions and answers of his contemporary interlocutors or his contemporary rivals within the text and the ancient Greek text has no quotation marks and so we see, I think, pretty clearly here that verse 31 is a rhetorical question and that's important for sort of figuring out this next section. Where are the rhetorical questions and where are Paul's answers? So what advantage has the Jew? Because in some ways, if the child has a rule, well let me say it this way, so doing 150 up i5, let's say that there are no speed, there is no speed limit on i5. Is that a good thing or a bad thing? Why? Why? It's a bad thing because someone could get hurt if you don't have any rules. So in other words, the traffic laws are a good thing but now let's imagine that you, something has happened to one of your loved ones and you need to get to the hospital right away and there's a whole nest of laws between you and the hospital and there are cops and there are stoplights and there are all these things. Now actually in our culture we have provision for that. What is it? The ambulance, it's the siren, it's the flashing lights and the siren, right? Because when we hear because when we hear the flashing lights and the siren it means all the rules of the road are paused for this vehicle who has authority. Now again, they might not be exercising authority in a good way, could be the cop is a little corrupt and saying the donut shop closes at 10, I want to get there, puts on the lights and the siren and speeds through town to get to the donut shop before it closes. That would be a corrupt use of the lights and the siren but you see the dynamics here. On one hand, someone might say for certain people they don't really need a speed limit on i5, they're competent drivers, they know their vehicle, they can manage things quite well but generally speaking what you need for the society, a speed limit is a good idea. Why? Does it mean that a NASCAR race car driver can't drive down i5 at 150 miles an hour without any trouble? No, a NASCAR driver can very easily travel from Sacramento to Los Angeles on i5 way, way over the speed limit with no problem at all. In fact, for a NASCAR driver, that's a piece of cake. There's no big turns, there's oh but wait a minute, i5 isn't just for one NASCAR driver to set a speed record from Sacramento to Los Angeles, i5 from Sacramento to Los Angeles is full of trucks, 18-year-olds, 80-year-olds, people who are a little shaky behind the wheel. There's a lot of reasons to say no, we're going to have a speed limit and we're going to have radar traps and we're going to have cops pulling trucks and we're going to have way stations for cops so that the trucks aren't too heavy and damage the road, yada yada yada all of these things. All of these things, in other words, Paul, well Paul says here, what advantage has the Jew? Much in every way, Paul says, to begin with the Jews are entrusted with the oracles of God. All right, now again, we talked about, I'm talking about law number one and law number two. Law number two is mediated, law number one is immediate. Everyone understand the distinction? Law number one is burning by the hot stove. Law number one is crashing on the side of the highway. It's built into the context. Law number two is mediated. What is the mediator in every instance of law number two? Well, it's mom who says don't touch the stove. It's the cop who pulls you over. It's in, when we talked about judgment day, it's a judge, it's God, it's in every case a person. Okay, you've got to get to the hospital. Someone's having a medical emergency. Wasn't time to get an ambulance or you didn't have a phone or for support. What is it? So you're cruising down Florin Road, you're trying to get to 99 because you want to get down to Kaiser South. Cop pulls you over. You look in your rear very near, you've got a cop behind you with the lights. You've got one or two choices. You can keep going or you can stop. I'm not sure which is better. Let's say you stop. What's the first words out of your mouth to the cop? I have a medical emergency. You try to convince the cop. So if you can convince the cop, maybe the cop will say, well, get in my car and I'll get you there right away. In other words, but a person has to make a judgment and a determination about the consequence of violating law number two. So I told you not to touch the stove, but mom, the pot was boiling over so I turned it off. Oh, okay. It's a mediated judgment and it's mediated for an outcome that hopefully both parties are in agreement with. Life is worth preserving. A medical emergency is sufficient grounds for suspending the rules of the road. The pot boiling over, which will cause a mass or loss of food or even another danger, is sufficient grounds for pausing the mediated law of don't touch the stove. All right. Now we've talked a lot about God versus the meta-divine realm. In Greek philosophy, now this is a simplification of course, you had a meta-divine realm above which the gods acted and people down below interacted with the gods in order to get what they wanted. In the Bible, you don't have a meta-divine realm. There is no, there are no fates. There is no realm above God. Okay. Now in all of my video, in a bunch of my videos, part of what, now this aspect of God, I often call God number one. Now if you look at law number one and God number one, oh my goodness, I use the same number for both. Why? So the Greek works in this realm according to Romans one, it suppressed the knowledge of God, according to Romans one, it suppressed the knowledge of God, but what can the Greek learn about the stove? Better be careful with it. It's dangerous. Be careful with fire. Don't stick your hand in the fire. The Greek can learn about God from the physical world, but what God is the Greek learning about? The God, the creator God who made the world. It's exactly what Paul says in chapter one. You can learn about the creator God. You can learn about his majesty. You can learn about his power, but now what you have in the Hebrew story is what I often call God number two. God number two. A personal God. When the God of Israel rescues Israel from Egypt, talks to Moses, shows up as a burning bush, God is acting in a personal way. He's talking to Moses. He's giving a covenant. He's giving the law. Law number two. He is telling them about the world. One of the ways, the 10 commandments. You shall not commit adultery. You shall not steal. You shall not murder. You should not bear false witness. Honor your father and mother. Let's deal with that one. Honor your father and mother, because that's one of the trickier ones. Why is honoring your father and mother a tricky law? Notice that the commandment is honor. It's not obey. Now often honoring your father and mother means obeying them, but it is not an absolute command to obey your father and mother no matter what. The same with government. Honor the government. It generally means obey the government. In fact, even the government understands this, and they understand this with, let's talk about war crimes or something. So you've got a soldier who's a private, so you've got a soldier who's a private, and let's say he's a low ranking. We'll just use Russian now because they're doing this stuff in Ukraine. The colonel or the lieutenant says to the lower ranking officer, to tell the soldier, shell that hospital into oblivion. Excuse me? Yeah, I want you to use your artillery piece, and I want you to destroy that hospital in Marriott Pole. Let's say, okay, after a whole series of events, there's a trial, and they're going to look at the shelling of this hospital in Marriott Pole, and who pulled the cord on the artillery piece? That private there. The private gets up on to stand, and the private says, I was just following orders. Even in courts, they say you're supposed to honor the chain of command, but there are limits that don't burn down the village, don't rape the inhabitants, don't kill the children. Just following orders is not an excuse. You are accountable personally to laws that are above the laws of your nation and the chain of command. So the question is, there's a certain jeopardy that comes to Israel by virtue of God's election of her. What is that jeopardy? Israel should know better, and this is always sort of a strange jeopardy because someone who only knows God by virtue of the physical world knows less than someone who knows God by virtue of the law. Hey Pete, oh, are you going to sit down or do you need somebody? All right, he's getting called upon to play. All right, you can always pass out the elements beforehand. So in a sense, let's say you have a kid in school, and a whole bunch of kids got spray painting cars in the faculty parking lot, and you get a phone call from the principal. Could you come down to the school? Yes, come down to the school. Your son was caught with a whole group of his friends spray painting cars in the parking lot, and your son's defense to you is, well, my friend, let's call him Frank, my friend Frank was doing it and he told me to do it. As a mother, what are you going to say? I don't care whether or not Frank told you to do it. You're my son. I didn't raise you that way. You know better. Frank is held, or your son is held to a higher standard than Frank. Now you might know some of Frank's story. Frank's, maybe Frank's being raised by a single mother who has a drug problem, and he suffered from neglect, and he was raised in the streets, and on some level you know Frank has a lot of trouble, and so when Frank got into trouble spray painting parking lots in the faculty, spray painting cars in the faculty parking lot, Frank shouldn't have done that, but everything you know about Frank says, I'm not real surprised. Okay, he's going to have to face the consequences, but given the fact that who knows where his father is, his mother has a drug problem, he's been in and out of trouble, he's had a tough life, but you, my son, I raised you right. I taught you right from wrong. I showed you the proper way, and when Frank said, let's take the spray paint and go spray paint cars in the faculty parking lot, you should have said no, at least minimally, and even better said, you know what Frank, I don't think that's a good idea. You're not going to help yourself with the problem. You're not going to help yourself with this little stunt. It's not going to end well. I mean if you're Frank's friend you should tell him that, but you, my son, who knows right from wrong, you are beyond excuse, and this is exactly what Paul is talking about with respect to the circumcision. You're my son, my name is on you. You should know better, and so that sets us up into this question of, hmm, is it better to be raised by someone who teaches them right from wrong, or better to not be so because the person raised is held to a higher standard, and probably even the principal, when they brought them all into the principal's office, looked at Frank and said, you know, even if we didn't have the security camera footage, you would have been on the list of regular suspects. Fair or unfair, probably the case, but you, I know your mother, I know your father, I know your siblings. You, well, you know, it's worse for you because you knew better. That's kind of the argument that Paul is making here. So what then has, what advantage has the Jew? In every way, the Jews are entrusted with the oracles of God. The Jews were raised right. They were given the law. So when the Jews violate the law given to them by Moses, in some ways the Jews, because they're held to a higher standard, are in some ways punished more severely. And this is tied up in the story of Israel as well. They are chosen both for special treatment and therefore in some ways for special consequence. Why? Now the principal might then say to your child who got caught, I am going to make an example of you. Now that connects up with the Jews because in a sense their election elected them both for being raised in a better home, but also as an example to the world about violating the mediated law. What if some were unfaithful? Does the faithlessness nullify the faithfulness of God? This gets a little deeper. Okay, so your son who marked up the cars and the fatwas, Someone might say, now Frank, we get that. His father skedaddled, was a deadbeat. His mother had a drug problem. He didn't have any supervision growing up. He was a drug addict. He was a drug addict. He was a drug addict. He was a drug addict. He was a drug addict. He was a drug addict. He had no supervision growing up. Had to make his way on the streets. The fact that he did this shouldn't have. Not a total surprise. But now you, let's give this kid a name. What name shall we give this kid? We'll give him the Spanish name. Fulano. Paul. Paul. All right. Paul. Let's make it first personal here. Paul, you, your father's a preacher. Your mother works in the Christian school. You were taught right from wrong. You are a minister's kid. You should know better. Suddenly, and actually it's good that it's fun that you mentioned that because preacher's kids tend to have a reputation. They have a reputation exactly for this kind of thing. And what it points to is, hey now wait a minute. It's fairly easy for us to understand that if you have a deadbeat dad and your mom has a drug problem and you know you are only fed by virtue of food stamps, and you are in and out of juvie, and you were raised on the street. Yeah, I can kind of understand why you'll get in trouble. But what does it say about the church, or the law of God, or all of these other things that are supposed to yield? Oh, come on in. We've only got five minutes left to class, so what's your name? Laurie. Laurie Ellen. Hi, nice to meet you. Thanks for coming. So, what does it say about the fact that preacher's kids are sometimes the most incorrigible? What does that say about the church? What does that say about the Bible? What does that say about the law? Because here's the funny thing. Now, maybe you have three kids and all three kids you told them, don't play with the stove. But you know, let's say Paul, Ruth, and Laurie. So those are, let's say, Stan and Barb. So Stan and Barb are the parents. Ruth is the oldest. Paul is the middle child. Laurie is the youngest. I'm going to take some liberties with the characters themselves in this, in case my mother and sisters are watching. But let's say Ruth is the dutiful child, and all Barb had to say to Ruth was, don't touch the stove. And Ruth would never touch the stove. And let's say Laurie was the youngest child. She was the apple of their eye, and Laurie said, Laurie don't touch the stove. And he said in a little stern voice, Laurie, yeah, okay, I'm not going to touch the stove. So Ruth and Laurie are very good. But that middle child, don't touch the stove. That gets his wheels thinking. Oh, maybe mom's telling me not touch the stove because the stove is fun. Maybe mom's holding out on me. And so every time mom isn't looking, what's on my mind? Just because mom said, don't touch the stove, suddenly all I can think about is the stove. Hmm. Yn ogystal â hynny, mae'n stori dda iawn am hynny, oherwydd Augustin, a chymraeg, sy'n cael ymweld am llawer o ddwylliau. Mae o ddwylliau yn y ffordd, ac oherwydd unrhyw un o'r ffordd, ac Augustin a'i ffrindiau wedi mynd a'i ddod y ddwylliau. A'i dda yn y llai o ddwylliau oherwydd ei fod yn mynd yn ôl eich bywyd a'i meddwl am ei hunain. Mae'n gweithio angen o ffycholegiad. A a'i ddod o'r ddwylliau a'i ddweud nad oedd yn fwy fwy o ddwylliau. Nid oeddwn yn ymwneud â ddwylliau. Yn ffaith, pan oeddwn yn ymwneud â ddwylliau, roeddwn yn ymwneud â'r pwylliau. Felly nid oeddwn yn eich bod yn ymwneud â'r ddwylliau. Beth oedd ymwneud â'r ddwylliau sy'n mynd i ni ddod eu llai? Mae'n ffwrdd oedden nhw'n ddod. Oeddwn yn gwneud rhywfaint o ddwylliau yn ymwneud â'r ddwylliau. Mae rhywun wedi ddod i ni ddod â'r pwylliau. Rhywbeth yn ystod i mi, unwaith ddod i ni ddod i ni, ond roeddwn yn ddod i ni ddod â'r pwylliau. Yn oed, roeddwn yn ddod i ni ddod â'r pwylliau. Ond yw'r hyn y mae'n ymwneud â'r pwylliau yma yw, roeddwn yn ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Mae'n ddod â'r pwylliau. Yn ystod y dydd, byddwn yn siarad am hynny. A byddwn yn siarad am un pwynt yn fwy fwy o ddiforol. Felly, os yw'n gael gwaith yn ymddygiadol i'r Ysgrifennydd, pam yw'n gael gwaith yn ymddygiadol i'n un? Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. A byddwn yn siarad am hynny y dydd. Felly, iawn, byddwn yn siarad yn ymddygiad. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb. Mae'n cwestiwn yn fwy fwy o ddiddordeb.