https://youtubetranscript.com/?v=xSSiBR5N49E

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'n bwysig iawn i mi, a'r rhai o'r cyfnod hwn i ni ddod i ni i gyd. Mae'n bwysig iawn i mi, a'r rhai o'r cyfnod hwn i ni ddod i ni i gyd. Beth oedd yna? Mae'n bwysig iawn. Mae'r ddau dydau wedi bod yn fwy o ddau oherwydd y fideo gyda Jordan Peterson. Mae'n bwysig iawn. Mae'n bwysig iawn. Rydw i wedi'i gysylltu i ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ni ddod i ond ildoano gyda hynny aâlanCH. Amsurio again ddod I am ddod na am ddod paso switching o pob din wedi bod o f mouth but dim ond r denen fi freindhy Freind os i mi treuliedd Caerchyr Cywchau fi dyfod Musikwch pa cou lyd face ffris yn geidio. er Maya da ni euoniaf o bael mewn i'r patentio rhannu'r dechrau hired ... Music by David Bowie diolch neu diologus yn y cas. Ie, ie. Ie, ie. Yr hyn a'r lles mwyaf o'r cyfnod oedd yn dda iawn. Ie, mae'n cael y perthynas bod yna dda'r pwynt yma yn ymwneud i fod yn dda. Ie. Mae'n dda i'r amser o amser, felly roedd yna dda oedd yn ffrenedig. Ie. Ca eraill yna ystod llawer o Extremadura ni, pobpes i weithio省 vullach chi ew Nestedauedd Yn MyfTopacrol y Você. Sa'n wir aeg Hanes, cym Throw slim ar ein helpinho'r blim special ein R族 service. Ych chi'n feddwl ei fod yn dda? Yfykin ni, yfgybl hon yn ddiolch dw i. Johnathan, Pe죠 a fi will yn fchysio ar bob 5 diw needle, felly roeddir i'n meddwl iappleisci yn ein ffer thieves i'r am 50 de exactly how cyfanu... A escapeitio ni gyllid, sydd i'r hyn yn dweud gyda mwy o ddwythnog. Nawr, awes unrhywoliaeth y de lim yn berthro ych awaken ni, o ten avon, chi'n gafodd gw위d Anthony's clearly roedd hynny list yn officerio am few o Baz doch lil a swyddiwr? iawn. Erbyn hynny, mae'n ddaeth yn ddaeth yn ddaeth fel ymchwil cymdeithas. Rwy'n amlwg yn oed yn ymwneud â hynny. Ia, rwy'n hefyd. Allai, allwn ni ddylai i ddod i'r cwestiynau yma? Felly, y pryd yw Mathias yw, a yw eich ffrindiau o'ch ddod o'ch ddod o'ch ddod. Mae'r cyhoedd sy'n cyhoeddus â'i ddod ym mhen. Oh ia. Felly, fy mhaid, fy amlwg. Nid oes unrhyw ddaeth amser i'r mhaid sy'n ddaeth yn gyhoeddus. Mae'r amlwg yn ddaeth amdanyl. Mae'n fy amlwg, ond oherwydd mae ganddyn nhw a dydw i, dydyn ni ddim ymwneud ymlaen. Felly, mae ddaeth yn ddaeth. chi chi yn yr un etholiaeth môl i mi fawr, mewn teitl Gorgonstiol môl i fi weatherf Minor. Hwn, fe ddylau po quicker worry aklai da теir. Toedd yn mewn awyddus nad oedd hi'n po acercababyl, daethwn i dda hefyd yn concealer, Mae'n berson yn ddiddorol iawn, mae hynny'n un o'r rhesymau a ddiddorol rwy'n eich bod yn dda. Mae'n cael, rwy'n credu, ddaethau mystigol, ddaethau'r ddeallau ymchwil, a dwi'n credu bod yn ddaethau'n ddaethol. Ond, nid oes, mae'r ymchwil o'r arian a'i ffamiliau yn un athiysm cyfrifol. Ond roedd hi'n cymryd i mi ar un pwynt, roeddwn i'n siarad, a roedd hi'n dweud, rydw i'n ceisio dweud hynny fel ymchwil, ond nid yw hynny'n dweud hynny'n dweud. Roedd hi'n dweud, rwy'n credu y byddwch chi'n unig ymchwil yw'r prif yw'n dda. Dyna beth roedd hi'n dweud. Rwy'n dda, felly mae'n yn... Rwy'n dda, yn ymchwil. Roeddwn i'n dweud hynny, a yna... Rwy'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n d dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda O, roeddwn i'n dweud, mae'n angen i mi, rwy'n credu bod yna yn y cwbl Peugeot, roedd wedi'i ddweud, os yw'r ymchwil yw'r rhan, a oes yn dda, mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly Mae'n dda, felly Mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda, felly mae'n dda ymlaen y cyfnod yma gyda Rafe Kelly yw'n ffodaeth dda i'r pedersen, yn ymgysylltu oherwydd y gallwch ddod yn ymgyrch ymgyrch ymlaen. A allwch chi'n cymryd, oh, dwi ddim yn gallu ddweud, a allwch chi'n cymryd y ffram y bydd modran ymddygiad a'r modran ymddygiad yn ymddygiad, a ddweud sut mae hyn yn cymryd â theism, theism a non-theism. A rwy'n cael ymddygiad ymlaen yn y ffordd, a allwch chi ddweud sut y gallwch ddweud non-theism o rywbeth fel theologiaeth apofatig. Felly, dwi'n deall y pwynt ymlaen, erbyn hynny, er mwyn ddweud ymlaen o'r cyfnod, rwy'n credu bod y pwynt ymlaen yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, a dwi'n credu bod y pwynt ymlaen yn cael ei ddweud o ran unrhyw ffordd ddweud. Felly, diolch i chi i gael eu cymryd fel hynny. Mae hynny'n bwysig i mi, oherwydd dyna beth y gallwn i weld ymlaen. Felly, beth sydd yn ddaeth am ymddygiadau a phos modran ymddygiadau yw dyna'r bwysig bwyd, ond mae'r pwynt ymddygiadau sy'n ddaeth yn ymddygiadau ymddygiadau. Dwi'n credu bod y pwynt ymddygiadau a'n bwysig i weld ymddygiadau post-modern yn cael ei ddwylo'n prif ddwylo'n pwynt ymddygiadau, pan dwi'n deall y fframwyr cyfrifol ideologol sy'n cael i ni yn ymddygiadau yn y 16, 17, 18 oedau. Mae'r bwysig ymddygiadau yn ymddygiadau, yn ymddygiadau cyfrifol, yn ymddygiadau cyfrifol. Felly, mae'r bwysig ymddygiadau yn ymddygiadau am y cyfleoedd a'r cyfleoedd o bwysig. Mae'r cyfleoedd yn cyfleoedd ymddygiadau hynny, mae'n ceisio ddweud, rwy'n ceisio ddweud, rwyf am ddechrau jargon fel y gallwn. Ond un set o idea yw'r idea yw bod y pwyllgor yn llysgol am y gweithredu o ffyrdd, nid drwy y ffyrdd rhesynol, nid drwy y transformaethau cymaint o'r noer. Felly, mae'r noer, os ydych chi'n cymryd, yw'n dweud, Agustin i Descartes, a dyna cyfnod ffyrdd, oherwydd maen nhw'n cymryd llawer o ddweudau yn ymddygiadau, fel y pwyllgor yn dweud, i Descartes yn y cyfnod hwn. Felly, mae'n cyfnod ffyrdd. Ond os ydych chi'n cymryd, rydych chi'n gweld bod Agustin yn ymddygiadau, mae'r cyfleoedd yn mynd i ddweud y transformaethau cyfaint o'r noer, ac nid yw'n dweud, a oes yna, y byddai'r pwyntiau yn cael eu cymryd. Felly dyna sut rydw i'n cymryd ag Agustin. Ond fel ydych chi'n dweud, nid, nid, rydych chi'n dweud, nid ydych chi'n dweud ymddygiadau, all y byddai'n ei wneud yw ddefnyddio'r metod, a mae'n dda iawn, yn dda iawn, y metod yma, byddai'n rhoi gwasanaeth i'r pwyntiau, i'r pwyntiau o'r univerwyr, i'r pwyntiau o'n Ddod, a'r hyn a'r llyfr o'r ddod, a mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, mae'n dda iawn, oherwydd o'r amlwg o bwyd sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r amlwg sy'n dda i'r yCKy'mn o min diolch, ac oeddwn yn dweud, yn Tycl derivative'n rhai'n dda, yn gr narratives sy'nanstad na'w Seungbe. Oedding alwg sy'ninas i ieddi shoulders yno, ond óled a mae'n berson iawn sy'n mynd trwy Galeleu, oherwydd mae Galeleu'n mynd i ffyrdd pleitynistiaid yn y ffordd ddiddorol i gael y nomalism. Rwy'n credu ei bod yn dda, rwy'n credu bod pleitynistiaid yw'r pethau sydd angen i gael y nomalism, ond mae Galeleu'n dweud yw mae math yn y ddyniad o'r univerwyr. Felly, ar yr hyn o'r un, mae gennym nomalism, ond mae math yn ddod o'r ffyrdd rhan. Mae'r un yma yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae'r un yn dda, ac mae yna. Felly, mae'r un o'r un yn dda'n gysylltu'n fawr iawn, yn fawr iawn, os ydych chi'n meddwl am hynny. Yn ystod, rydym yn, yn ystod, rydym yn, fel, Cripkey, Hilbert, y fformyllistau, pre-Girdle, yn ystod. Ie, ac hefyd, gallwch chi weld, yn bobl fel Levi-Strauss yn yr anthropoliad, lle mae gennych ystrychion yn ymchwil ar gyfer anthropoliad, ac rydych chi'n ymwneud ymchwil ar gyfer fformyllistau, neu, a'r hyn sy'n bwysig ar gyfer llawer o'r ffordd yma, yw, mae gennych ystrychion a'r ffyrdd, a'r hyn sy'n gwneud ymchwil fel fformyllistau. Dyna pam mae'n gweithio'n dda i'r anallegau o ches i ddysgu llyfr, oherwydd ches yw fformyllistau prototypol. Beth yw'r hyn sy'n dda i'n dda o'r fformyllistau? Mae'r pethau ches dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, Mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, Mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformy Mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformy Mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformyllistau, mae'n dda i'r fformy ymwneud â'r problem a dyna pam ydych chi ddim yn gallu dod yn y ffordd ymwneud â'r problem honno. I mi, rwy'n credu bod hynny'n dda i'n ddod o ddod i. Yn y ffordd y byddwn yn dweud, a dwi'n credu efallai gallwn i weithio o brydau textrwyll am hynny, a dwi'n credu bod hynny'n dda i'r ffordd y byddwn yn dda i. Mae'n dda i'r ffordd y byddwn yn dda i. Rwy'n credu bod y ffordd y byddwn yn dda i yn y teoriadau'r cymdeithasol fy mod i wedi'i ddod i, yn y ffordd y deallai. Mae pobl yn y ffordd y cymdeithasol, fel Jerry Foder, dweud, a mae'n dda i'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Mae'n dda i. Rwy'n fe allaf, a rented ar gyfer neill newydd i'r adran yma, mae'n dangos iawn ide i'rஙhy mud antsodd dros efo. Pan oeddwn i'n gobeithio am hynny'n tenos ac in synthes could i gobeithio ar y cast yn gyf toll Tibbet yn Manchester her, be y gwefan, eyewn ma wrist gw всё ddiogel dros destruction rygliad, Felly, rwy'n credu bod y peth am ddealliaeth a non-dealliaeth, ddod yn fawr, y dealliaeth a theaeth. Felly rwy'n mynd i ddeallio'r gwaith yn ymwneud. Y gwaith yn ymwneud yw, a ddealliaeth a dealliaeth y pwysigau cyfrifol? Oherwydd rwy'n credu bod yn rhaid i ddweud, a phan o athiwr yn eisoes yn dweud hynny, a ddealliaeth ddim yn y cyfrifol, ond yn ymwneud y negesion o theaeth. Felly mae'n mynd i fod yn dda iawn i fod ymwneud y pwysigau cyfrifol ddim yn rhywbeth sydd o ddwylo cyfrifol, ond mae'n paracetig ar y pwysigau cyfrifol. Felly os y pwysigau cyfrifol wedi'i cymryd, byddai'n cymryd oherwydd bod eu ddwylo ar ddaethau, byddai'n cymryd. Rwy'n gwybod, byddai'n ddaethau cyfrifol. Rwy'n gwybod, a dwi'n credu bod llawer o athiwr yn ymwneud eu ffysigau cyfrifol. Felly, beth yw'r ysumpliau sy'n cymryd ar y pwyso yma, gyda'r un pwyso yn ymwneud a'r un pwyso yn ymwneud a'i gysylltu? Wel, un, a hynny, mae hyn yn mynd i ni i ddweud yn un pwyso, a byddwn yn cymryd hynny, ychydig, Paul a JP a dwi'n mynd i'w wneud hynny, ac rwy'n cymryd hynny yn ymwneud hynny, a byddwn yn cymryd hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, a byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, ond byddwn yn ymwneud hynny yn ymwneud hynny, oherwydd mae'n cymryd nomynol ym mhob ymlaen. Mae'n credu bod yna rhan fawr iawn i'w gyd, fel y gallwn i ddweud, a maen nhw'n gydol eu hun, maen nhw'n gydol ymgyrch ymgyrch, i gydyn ni am ymwneud. Mae hyn yn gwneud hynny'n ddaf yn fawr yn ymwneud hynny, oherwydd mae'n cymryd nomynol ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym m roedd yn dweud yn dda'r bwysig yn dda, felly mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae' dda'r bwysig yn dda, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae'n rhaid i ni, mae' nonfaantil Brexit, fellyni y gall fact Wouldn't I fi gilydd y newydd yn often nagون fod gy makes was o pied between Ponbyn and FayetteCoin ar gyfer ameraint Llanagan Goraya." Youtuber walking away wasgeben dead by bitching boarder, bod human nature was slack in genaeth ar駿r ha CNN's diddordeb mai yna roedd anrwydd, plentyn o han Plegenwaab o]: a dyna'r ffaith yw'r ffaith yw i'r Dyr yn y Dyr o'r Dyr o'r Theism, oherwydd nid yw'r Dyr yn y Dyr o'r Dyr o'r Theism yn gallu ychwanegu ni o'r prifysgol cymdeithasol, oherwydd roedd yn bwysig am y prifysgol cymdeithasol. Felly, dyma ddim unrhyw ddiddordeb. Iawn, felly, yn ôl i'r ddiddordeb. Rwy'n dechrau, i ddod yn ychydig, a byddwn yn dechrau bod hyn yn cael ei wneud yn y traddodiadau christiaen yn un o'r 10 cymaintiau, yw, dyni'r ddod yn unrhyw ddiddordeb. Rwy'n dechrau, ac yn llawer o ffordd, y ddod o'r Theism yn dda iawn i ddyni'r ddod. Erick, yn llawer o'r ddiddordeb. A rydych chi'n gwybod am hynny. Un o'r hyn a ddiddordeb sydd yn cael ei ddiddordeb o'r Tillydd, oherwydd ei hysgogu i'r natiysm, mae'n ymddygiadau nwyaf ddiddordeb cymaint o'r natiysm, ac yn unrhyw ffordd, mae'n ymddygiadau'r natiysm, yn oed yn dda iawn i'w ddiddordeb, a'i ddiddordeb o'r ddiddordeb o'r ddiddordeb. Mae hynny'n cael ei ddiddordeb, rwy'n credu, yn dda iawn, yn dda iawn i'r natiysm. Yn ogystal â'r ddiddordeb, mae'n dda iawn i'r ddiddordeb. Mae'n dda, yn ymddygiad, yn dda iawn i'r ddiddordeb, yn dda iawn i'r ddiddordeb. Felly, hynny'n cael ei ddiddordeb, yn dda iawn i'r ddiddordeb, mae hynny'n dda iawn i'r ddiddordeb, mae hynny'n dda iawn i'r ddiddordeb. Felly, dydyn ni'n mynd ymlaen. Beth yw'r cyd-dwyloedd cyfrannol sy'n ddifynu? Un o'r hyn yw'r idea, ac mae hynny'n dda, ymddygiad antotheologig, y deall y byddai, neu'r ddiddordeb, yn unrhyw byddai. Felly, unrhyw definitiad, yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn, yn dda iawn, yw, mae'n dda, mae'n dda, ac yna, rydych chi'n ceisio i wneud yn dda, mae'n dda, rydych chi'n ceisio i wneud yn dda, rydych chi'n ceisio i wneud yn dda, a'r hyn sy'n bwysig am hynny, a mae'n dangos yn y llyfr hon oedd yn siarad amdano, yw, mae'n dda, ac yna, mae'n dda, ac yna, mae'n dda, mae'n dda, ac yna, mae'n dda, ac yna, mae'n dda, ac yna, mae'n dda, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac yna, ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac ac pan rydyn ni'n bwyso godi fel officials yn onud ond godkmwn yn rhan完 neb. a allwn ni'n thyMynd? Yn passage fi sleidio, mae God yn fwyn oherwydd un o ran un ein ymd realism, a chynny suffer Genedlaeth Donaldson wrth gwrs, nid'n yst takdlamol o ran un o ran un o ran un sef bod ag試ngu'n osgoodilwolaeth!!!! Nid yw'n gorau a filth i dros hydion ag March. Felly wrth fy mwyn hennog anghof innocent. yn dweud yw, mae'n bwysig, ond mae'r unrhyw gweithreduau yn ddaethu'n bwysig. Felly dyna un o'r prif ddau. Rwy'n credu, byddwn yn gweithio'n ddaethu'r hyn o'ch ddau'r hyn, oherwydd, rwy'n credu, gweithio'n ddaethu eich hun, a dweud, rwy'n credu, er mwyn i'r hyn yn y rhain o'r profesiynol, mae'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu, ond rwy'n credu, byddwn yn gweithio'r ymddygiadau hynny, yn wir, yn fwy fel ymddygiadau ymlaen, yn ymddangos ar y hemysferau o'r apofatig a'r ffyrdd, ymddangos ar y ffyrdd, ymddangos ar y ffyrdd, a'r rhan o'r apofatig, rwy'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. È hiking. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. Mae'n deall. a ddiddordeb o bwyso. Felly, rwy'n credu y gallwch weld, rwy'n credu, rwy'n rhaid i mi modifio'r peth, oherwydd, sut byddwn i'n mynd am hyn yn dda'r hyn yn ymwneud â hyn, rwy'n credu, mae'r ffeiriau ddefnyddiool, wrth gwrs, o'r chyflwyno, a'r fath o'r ymgyrch ymlaen, yw'r ddewis i Jesus, a'i gydag ymlaen, a'i gweld ei fod yn ymwneud â'r ffeiriau ymlaen, ac felly mae'n deall bod y ffeiriau o theism yn oed. Mae'r ffeiriau yma, rwy'n credu, yn y bobl hyn, yw'r bwysau rhan o'r theism a'r non-theism. A beth rwy'n gweld yw'r ffyrddau yn amlwgio'r non-theism a'r theologiwns yn amlwgio'r theism? Rwy'n credu, rwy'n credu, y pwynt hysgol. Felly, mae'r non-theist hefyd yn gwneud rhywbeth un o'r pwynt. Mae'r non-theist yn cymryd meiriau metau. Unrhyw ddyddiau yw John Hick. Mae'n eich bod yn theologiwn chyflwyno, ond mae'n gwneud ymwneud â'r meiriau. Mae'r meiriau yw'r pwynt yw, a yw'r bwysau yma mewn ymlaen a'r theist yn ddaethol? Mae'n bwysig. Dyma'r ysgol, oherwydd mae'r meiriau yn amlwgio'r ddau. Mae'r meiriau yn cydnabod am ddau o brydau i'w gael ei ddod. Felly, y pwynt i mi yw, oherwydd, yw, beth yw hynny? Yn olaf, mae'n ymwneud, rwy'n credu, ein bod yn ymwneud â'r pwynt yw, yw, rydym yn ceisio gwneud ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r ymwneud â'r bwysigion sy'n trwmpio'r bwysigion sydd ymwneud â'r bwysigion nesymygol. Rwy'n meddwl, rydych chi'n cael ei ddod ar unrhyw beth. Ie, ie, ac i mi, roedd hynny'n dweud yw, roedd ymwneud â'r athiwr a'r athiwr yw'r peth a'r peth a'r athiwr i'w wneud, oherwydd dyna'r hynny, roedd e'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hynny'n bwysigio bod hy ymwneud â'r ystafell i'r realitaeth ymwneud â'r ystafell, rydw i'n cael cyfle i'r ymwneud â'r ystafell a ddod yn ymwneud â'r realitaeth y byddwn i ddim yn gallu gael ymwneud â'r ystafell. Rydw i'n credu bod y peth o Paul yn ymwneud â'r ystafell ymwneud â'r ystafell y byddwn i'n cymryd. Rydw i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y byddwn i'n gwybod y peth o'r ystafell y by ymwneud â'r cydnabod. Nid oes. Felly, oes y pwynt? A fyddai, ymwneud â'r cydnabod yw, rydych chi'n mynd yn y ffordd o ffynes, a i Paul, mae'n bwysig i'r ffynes, mae'n ffynes yn dda iawn i'w gweithio at y person, a dyna'n rhoi gwybodaeth. Ond, mae'r nathos yn dweud, yw, iawn, iawn, iawn. Ond, rwy'n gwneud ddauism, rwy'n gwneud tai chi. Mae'r ffylosofi o ffynes a llwyd. Ond mae'n gwneud y ffynes yn dda iawn i'r dao. Felly mae y ffordd o ddauism yw'r ffynes, a'i ffosibl yn un ffynes, neu, yn y ffordd, yn y ffynes, yn y ffordd, yn y ffynes, a dyna'r ffordd. Yn dda, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, roeddwn yn y ffordd, oherwydd ein cyfnodau ymlaen, rwy'n credu bod hi'n gwybod a chweithio i'w credu bod ein cyfnodau'n gallu mynd yn ymlaen yn y cyfnodau hynny'n gwybod gyda phobl. Rwy'n gwybod bod hynny'n gweithio'n bwysig ar fy rhan, ond rwy'n rhaid i'w wneud hynny er mwyn i'w ddweud y mae'n gwybod fel cyfnod. Roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, roeddwn yn ymlaen, mae Paul yn dweud yw'n shamanic fel ymlaen i mi. A mae hynny'n gwybod gyda y ffordd i'w gweithio a'i ffyrdd rydw i'n cael i'w gyd. Felly, i mi, yw hynny'n gwybod yn ymwneud. Ffwrdd. All right. Matthias ydw i. Mae'r cyhoeddus o'r ysgrifennu cyfnod yn cymryd i mi fel athiast o'r cyhoeddus yn cymryd i mi fel athiast o'r cyhoeddus. A oes gennych chi'r ideau yn cael ymwneud ymlaen oherwydd bod eich bod yn dda cyhoeddus ymchwilion Cymru? Yn ogystal â hynny. Felly, dwi'n debyg a'n debyg i'r hyn fod yn y rhan. Dwi'n debyg y rhan a dwi'n debyg fod yn y rhan. Rydw i'n debyg ymlaen yn dda am ymwneud a ymwneud a'r ymwneud a'r hyn a'r hyn yn ymwneud a'r hyn yn dda yn dda a'r hyn y ddechrau y gallwch ei f Cannonneg81 yn effeithio fel hyn ai gwell mewn fobl Byddaf yn foreisiad am leiaede yn y cyhoeddus o tried.. cyhoeddus i'r cyhoeddus iewn a'r eu gweithredu a byddwn i'n gweithio'n gweithio gyda gweithiau Paul a Jonathan. Rwy'n credu bod hynny'n ddaeth ymddygiad cyflawn. Yn oed ymddygiadau, fel Sam Harris, dwi ddim yn credu ein bod y dyniad yn ffyndiadau arall neu'r ddod oedd ein gweithwyr yn gallu i'w ddod. A oes gennym ni ddod o ddod o ddod yn y dyniad? Ie. Ond mae gennym ni ddod o ddod yn y dyniad o'r holl beth. Rwy'n credu bod y dyniad yn ffyndiadau arall, a'r holl beth, felly, y dyniad. Rwy'n credu, rwy'n ymwneud yn y dyniad, a'n gweld pobl yn gwneud pethau ddod yn y dyniad. Rwy'n credu, rwy'n gobeithio y dyniad. Felly, pan fyddem ni'n mynd i'r pethau yn ôl ar y lles, rwy'n credu bod y dyniad a'r gweithwyr yn y dimensiwn dyniadol o dyniadau human. A'r pethau i'w gwneud yn ymwneud yn y gwaith yn ymddangosodd ac yn ymwneud yn y dyniad, rwy'n credu, y pethau y byddwn i'n gwneud gwybodaeth bach. A gallwn ni weld pam y bydd yna ddod o ddod, i ddod yn y dyniad, i bobl, a gallant i'n mynd y ddod ar gyfer y gwmpas ysgol, ac rwy'n ddim yn eich fath o'r adeg, ond dwi ddim yn gwybod unrhyw ddod, ond dwi ddim yn gwybod unrhyw ddod, felly rwy'n credu bod hynny'n gwybod hynny. Rwy'n dechrau'r hyn yn unig, os bobl'n credu bod yn gallu dod i un o'r… Byddai, bobl ar gael bod yw'r bwtans i'r Gwyddon, a'r Cymru, a'r Cymru. Rwy'n hefyd gwybod bod Gwyddon, Cymru, a'r Cymru, a'r Cymru, a'r Cymru, a'r Cymru, a'r Cymru, yn ddweud hynny i mi, felly, os yw fy gweithio'n allan i bobl i ddod yn y cymunedau ymgynghori, lle mae'n cael yr hyn a'r Gwyddon, yn ymgysylltu, yn y ffordd, y ffordd sy'n fyw, fel ymgynghori cyfrifol, ymgynghori, y gweithio'r gwybodaeth, y bwyt, a'r cymhwysiad, a'r gweithio'n gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r hyn a'r gweithio'r Gwyddon, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r gweithio'n ffyrdd, a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a a dyma'r ymlaen, wrth gwrs, yw, rwy'n ddod yn ddod â Paul, ond rydym yn ei wneud yn ymgyrch ymgyrch ym Mhryd, yw, rwy'n credu bod, ar gyfer rhai o bobl, oherwydd rwy'n cael hyn i'r hyn hefyd. Felly, fel y byddwn yn cael pobl, fel Maeathaeus, yn dweud, rwy'n cael ei roi i'r Chrestiant, neu rwy'n cael ei roi i'r Ymgyrch, neu beth oherwydd, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n ca cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy'n cael pobl hefyd yn dweud, rwy' gweithog 80 dar solution 50 uwch jyst er mwyn afodd calend neutral y gyferua傳 sydd yn gyfer meu hwnna. Dyna sy'n cyfrannol. ond, yw, ar y pwynt. Rwy'n credu bod hynny'n rhaid. Rwy'n credu, rwy'n credu, rwy'n credu, ddod o brydau am ymddygiadau a'r ymddygiadau, yn serios. Rwy'n cysylltu â nhw, a Jonathan yn gwneud rhai o'r un, rwy'n cysylltu â nhw, rydym yn cysylltu â nhw, rwy'n cysylltu â nhw, a'n cysylltu â nhw, a'n ffyrddol, a'n bwysig, oherwydd rwy'n credu bod nhw'n bwysig. Wawr. All right. Here's one from Sanjuro. There's evidence emerging since 2007 about a comet causing catastrophic damage to Earth and its inhabitants around 13,000 years ago, also known as the Younger Dryas impact. It was processed by a 1,000-year ice age and supposedly occurred just prior to the start of the Neolithic period. Are you aware of this theory and how does the possibility coincide with your timeline of events proposed in the meaning crisis? How could this coincide with the shamanic traditions that arose and then were later integrated by Pythagoras? Thank you. So I'm not aware of that theory, but now I deeply want to know about it. It strikes me as plausible precisely because I think Matt Rusano and other argument that the upper Paleolithic transition was preceded, it was a precursor to a near extinction event for human beings. The flood. Yes. You get the shrinking of the human population down considerably. The stuff I talked about this year is that the adaptive response are trade networks and diversification, and then these lead to cognitive complexification and ritual behaviors that feed into shamanism. So shamanism precedes the 13,000, sorry, what this argument is claiming is that shamanism precedes that period that's being mentioned here, the 13,000, because presumably shamanism is already in existence by the time of the cave art, which is around 30,000, 25,000 BC. Now I know that some of the models that I've seen for the advent of civilization in the Paleolithic age already have a weird thing in them, where you get sort of the first cities, and then there seems to have been something like a drought, and they're almost universally abandoned, and what happens is there's like a one to two thousand year period, and then agriculture is sort of rediscovered again. Maybe that's an echo of that earlier thing. I don't know. I'm not making an acknowledgement here. I'm arguing for the femofacial plausibility of this theory. What that might help to explain is perhaps when people come out the other side of that event, why shamanism is perhaps starting to be changed. One of the deep questions is why do people take up agriculture? What is it that's motivating this? We know that people are building monumental structures, ceremonial structures, something like cities before agriculture. They seem to be doing it for purely religious reasons, which is again really important. And promptly burying it for some reason. Yeah, very odd stuff that's going on, and it's a huge thing. It's a huge complex. It's not just one, it's a whole bunch of these linked together. So what's going on there is why there's this shift? David Lewis Williams tries to ask that question, but I'm not sure it was satisfactory. But why does, if you allow me to be a little bit sloganistic, why does religion move out of the cave towards the temple? Because shamanism is associated with caves, and that's where the rituals are, the ceremonies are, that's where the cave art is, where everything's going. Why does it move from the cave to the temple? And your answer can't be because people took up agriculture, because that's the wrong story now. Something else moved them out of the cave into the temple. Maybe it was this event. I don't know. That's my best shot off the top of my head and out of ignorance. You did a lot more with it than I expected, so hopefully Sandro is satisfied there. I hope so. I tried my best. Yes, it was a great attempt. All right. Tarnia asks, I have questions about forecognition and theodicy. In Eleanor Stump's book, Wandering in the Darkness, Narrative and the Problem of Suffering, she points to two kinds of knowing, propositional knowing and knowing which comes from doing and narrative, which I think aligns well with Ian McGillchrist's ideas around knowing as propositional truth and poetic ways of knowing, which he splits between the hemispheres. Thus, sometimes we can make sense of our own suffering, not necessarily in a way that we can explain using propositional truth, but for example, through the meaning-making, through our narratives, etc. I wonder if you might talk to the ways of knowing in forecognitive science that we might consider how to apply to the problem of suffering. For example, how we carry suffering in community, embodied knowing, which might include caring in such a way, which supports a person in suffering, not through words, but through action or doing. He then wonders if these ideas could be applied to pastoral ministry. Wow, that's a lot. I want and need to talk to Ian again because I disagree with that labeling of the hemispheres, in a way that's consistent with what I proposed to him when we had our first discussion. Let's take it that at the core of poetry is the use of metaphor. I don't know what else you're doing there if you don't have metaphor. What's distinguishing it? The idea that language is only in the left hemisphere is false, by the way. Language is also in the right hemisphere, so that's not the distinction. If you try to situate poetry in the right hemisphere, you're making a fundamental mistake because of the way metaphor works. It's funny because metaphor means to carry across. If you take a look at the work on metaphor, what you actually see is that metaphor is a result, like insight of a dynamic movement between the hemispheres. Poetry isn't found in the right hemisphere or the left hemisphere for prose. What you have is basically the shift between the two hemispheres. Read Joe Bolte Taylor. If you're trapped in the right hemisphere, you're not in poetry. It's a horrific world. Read My Stroke of Insight. It's a world in which you can't even dial your phone. Everything is blurring. It's a world most properly designated by the term profound ambiguity than by the term poetry. There are no categories. What you have is what's called coarse-graining. What you have is you have a kind of associational framework. Poetry isn't association. If I go red, green, pepper, or salt, that's not poetry. That's just random association. What you see is metaphor is a way of trying to either provoke or capture insight in propositional discourse. What happens in insight is a sudden shift from the left to the right hemisphere and then a return. I would argue that the hemisphere... Look, you can't make this in terms of language use. This is a point I've made with you. We have clear evidence for lateralization in species as primitive as frogs. Frogs! They don't have language, they don't have society, and they still have hemispheric specialization. They're not doing poetry in prose. What's going on here? The left hemisphere is dealing with well-defined problems for a frog. The right hemisphere is dealing with ill-defined problems for a frog, like predation or sudden opportunity. That's why it's organized the way it is. Trying to map this... Ian's not here to defend himself, so I won't say too much more. Trying to make that mapping, I think, is not sitting well with the cognitive science and the neuroscience that we have and the biology that we have. As always, there's the tendency to anthropomorphize all of our understandings, which often gives us funny results in these realms. Yeah, I think that's right. The thing is, metaphor and narrative don't come naturally to us. This is another thing. They don't seem natural to us, but they both have to be... Language comes naturally to you. All you need is to be exposed to it, and you will get it. Think about how amazing that is. Chopsky built his whole career on, wow, here's this very complex abstract, and it's a connection to what you actually utter is poverty of stimulus, and you do it. That's not the case with metaphor. That's not the case with narrative. That's not the case with humor. All three of these involve learning to properly coordinate the relationship between the left and right hemisphere. So we have to practice it with kids. We have to give them stupidly, stupefyingly simplified narratives, and we practice it even as adults with each other. We have to do with metaphor. Kids don't get metaphor for a very long time. Initially, there are metaphors, and we keep practicing it with humor. Get a four-year-old to tell you a joke sometime. Good luck with that. Same thing. So there is a deeper phenomena at work here that is being misunderstood by being introduced to things like narrative and poetry, because we want to talk about insight. We want to talk about humor. We want to talk about even what frogs are doing. So we need a much more general account than these ways of talking about this. Now, I would argue that 4E cognitive science is exactly trying to do that, and the ways of knowing I talk about are actually trying to be grounded in more fundamental principles. Now, at some point, I would like to talk about why I put together the four ways the way I do, and why I am questioning proposals about narrative and poetry. I would like to make that critique at some point. I have made it in many places. But I would like to offer the possibility that when we are talking about things like the poetic way of knowing, which is, I think, a better-than-narrative, because it could potentially include at least metaphor in non-narrative discourse, which is huge. But it is still insufficient, because it doesn't get insight. It doesn't capture humor. It doesn't capture also weird things we have, like some of the mistakes we make, like garden-pass sentences, etc. Perhaps what people are trying to point at is that Paul said something that I think is really good. That there is the propositional, and then there is the three other non-propositional. And the procedural, the perspectival, and the participatory sort of hang together in a powerful way. And it is possible that things like metaphor and humor are designed to use propositional language in a self-subverting manner. For example, when I say a metaphor to you, I say something to you that is actually not possible as a proposition, because it is self-contradictory often in some important way. But the point of it is to curate and coordinate the other three kinds of knowing, which are also, by the way, not just in the right hemisphere. The procedural, when you are first learning a procedure, it is in the right hemisphere, but then it moves more into the left hemisphere. The perspectival, which has to do with consciousness, seems to involve both hemispheres. Participatory knowing, which involves the self-network and the salience network, midline structures integrating front to back and side to side. That is the other thing. I mentioned this to Ian. That the front to back relationship is as important as the side to side relationship. It is also being left out in the left-right stuff. One of the best theories of general intelligence right now is the P-Fit theory, the prefrontal parietal. It is the front to back. In fact, there are three axes that we need to be talking about. Left, right, front, back and up, down. They are all important for trying to understand human cognition. The ways of knowing are ways of trying to get things that can do that, can cut across. However, I like Paul's idea that the three, the procedural, the perspectival and the participatory, often, how do I use the propositional to get to them? I have to use the propositional in a way that subverts itself and helps to coordinate and curate those other three and organize them together. That is important because that can trigger a profound kind of understanding. What do I mean by that? Think about understanding within a way of knowing. I get a new belief from an argument. Or I finally get how to catch a football. There is understanding within the kinds of knowing. However, the poetic, prophetic, I do not know what to call it, mode, would create a form of understanding that is between the procedural, the perspectival and the participatory. Also, not statically, but between who you are and who you aspire to be. That is a very profound kind of understanding. I think that that is what people are trying to put their finger on. If I could try and sum this, would you say then that the part where you disagree on the position of narrative is that it makes more sense as a transformational technology, not as a fundamental technology? Rwy'n meddwl y byddai hynny'n cael ei defnyddio. Felly, os ydych chi'n edrych ar y gwaith ar y narratif, beth sy'n digwydd yn y narratif yw, mae gennych ymddygiad o ddyniad o'r cyfleoedd. Mae'n cyfleoedd yn y narratif, a dyna rhai o'r gweithredu ar y gweithredu ymddygiad yw ein bod yn ddaethau ymddygiadau ymddygiadau. Mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, mae'n cyfleoedd yn y narratif, Felly, ie, rwy'n meddwl yw'r un ffordd o gweld yw hyn a'n dweud, Felly, ie, rwy'n meddwl yw'r un ffordd o gweld y hyn a'n dweud, Felly, ie, rwy'n meddwl yw'r un ffordd o gweld y hyn a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a'n dweud, a fydd я cuddwyd poesis, —roedd artistsia滕 sef hoff heols i protestuaidd oherwydd y cyfrannu i'r cyfrannu yw ymddygiad sy'n gweithio ar gyfer ymddygiad hyfryd. I mi, dyna'r unrhyw ffordd dda i'n gwybod i'r cyfrannu. Rydyn ni'n mynd i'r cyfrannu y person a hynny'n hynodol, y cyfrannu ar y cyfrannu y person. Ond rydym yn gwneud hynny o ddysgu'r cyfrannu. Felly, fel y bobl, rydyn ni, yn cyfrannu, y byddwn ni'n ceisio i ddysgu'r cyfrannu, ac mae'n cyfle i'r cyfrannu, yn y gwaith, y byddwn ni'n cyfrannu, a'n cysylltu o'r ymddygiadau y gallwn ni'n gweithio. Dyna sut y gallwn ni ddysgu'r cyfrannu. Felly, gallwn ni weld pam ymddygiad, a'r metafor, a'r ffyrdd, mae'n gwneud, ymddygiad ymlaen, ymddygiad ymlaen, ymddygiad ymlaen, a'r hyn a ddynnu Michael Winkleman yw ymddygiad ymlaen, mae'n gwneud hynny, ac mae'n rhoi'r best ymddygiad i ddechrau'r cyfrannu ac i weithio'r cyfrannu ymlaen. A dyna, yn ogystal â'r ddysgu, nid yw'n anodd, ond mae'n rhan o ddysgu'r cyfrannu. Gallwn�� treulio'rnasbwn ysgumd崇inti, yPat 행복on ond' manufacture ysgol, a danyddo Popный Nodogbackground ac i'w brynu â'i G commendd, gallwn yn ogystal â'r cyfrannu perthbleileddol gyrnu, e, e, er, am acew yn o ATM بrwyпер mgaif explained hw, falle d evolved gydag cryder 50 o utiniadau, y cyfranedd ymlaen, y cyfranedd ymlaen, rydym yn edrych yn y byd ac mae hynny'n helpu i ni yn y proses ymlaen. Mae'n fawr iawn. Ties Apostolos ysgol, Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn. Mae'n fawr iawn i… Rwy'n meddwl, rwy'n cael amlwg cymdeithasol o paganiad yno, a dwi'n eisiau ddeallogu a ddeallogu gyda'r bwyd. Ond rwy'n hefyd yn eithaf yn fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… Mae'n fawr iawn i… O. O. Mae'n fawr iawn. Yn ystod y cwestiwn ym Mhysgol Cys yma. Yn ystod y cwestiwn ym Mhysgol Cys yma, roedd unrhyw rhan oedd yn dda i'n dda iawn yn dda. Pan oeddwch chi'n dweud bod y John Verbecky yn ymwneud â phur, byddai'n amlwg o'r gwasanaeth. Rwy'n meddwl pam y byddai'r ffordd ymddygiad yn ymwneud â phur, yn y ffordd y gallwn ddod yn ymwneud â phur yn ymwneud â phur yn ymwneud â phur. A oes gennych chi'n credu bod y ffordd yma'n ffyrdd antologig, yn ymwneud â phur, i'ch dyfodol i'ch dyfodol, yn y ffordd y gallai'n gwneud y ffordd yn dda i'w gwasanaeth? Felly, roeddwn i'n dechrau'r ffordd ymlaen. Mae'r bwysig oedd fy nghyfn i'w ddod yn unig, oherwydd dwi'n credu bod hwn yn unig y byddai'n dda i'w ddod yn unig oherwydd y byddai'n dda i'w ddod yn unig. Mae'n dda oherwydd y byddai'n angen ymwneud â phur. Mae'n dda oherwydd y byddai'n angen y ffordd ymlaen. Felly, roeddwn i'n dechrau'r ffordd ymlaen, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n angen y ffordd ymlaen. Mae'r bwysig oedd, os dwi'n mynd o'r, y byddai'n dda, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, y byddai'n dda i'w ddod yn unig, a'r cyfle hwn yn y ffordd. Beth yw'r hyn a allwn i? Dwi ddim yn mynd i ddod yn unig, dwi ddim yn mynd i fyny i ddod, dwi ddim yn mynd i fyny i ddod, ond mae'n rhaid i bobl, a dwi ddim yn mynd i, oedd yn mynd i ddod yn unig, mae'n rhaid i fyddai'n mynd i ddod, ond mae'n rhaid i fyddai'n mynd i ddod, ond mae'n rhaid i fyddai'n mynd i ddod, a dwi am mynd i ddod gyda'i. Rwy'n meddwl beth oeddwn i wedi llunio o'r hyn a allwn i o'r hyn pan oeddwn i 10. Mae'r identitau yma yn fwy tenuol i mi yna'r identitau y dwi wedi cael mewn i hyn a allwn i o'r hyn pan oeddwn i 40. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'r hyn a allwn i yn fwy tenuol i mi pan oeddwn i 5. Mae'n model rhan radical. Mae'n modd. Mae'n modd. Rwy'n dweud ymlaen o'r Arthedraethau Oedig. Rwy'n dweud ymlaen o'r Arthedraethau Oedig. Mae'n modd. Mae'n modd ymlaen o'r Arthedraethau Oedig. Mae'n modd ymlaen o'r Arthedraethau Oedig. Mae'n modd ymlaen o'r Arthedraethau Oedig. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Mae'n modd. Yeah yeah yeah ee lay of they Children late yn bob cyfle o'r ddwylo. A'r ddwylo yn cymryd, dwi'n credu, yn cymryd, yn cymryd, yn ddwylo, fel y cyd-leisio rydych chi'n ei wneud i unrhyw ffordd o ddwylo Mongol, fel bod yna rhan o'r ddwylo bach, a byddwch chi'n gwybod cymryd a ddwylo sylfaenol i'w gyrraedd, oherwydd y pwerau terifau a'u gwerthu'n ddwylo. A'r cyd-leisio Ni'ch, mae ffordd o christiannau a ffordd o ddwylo, a Jordan Peterson yn ddweud am hyn, oherwydd nad yw'n gwybod y gwerth sydd pobl yn ceisio, ond na fyddent yn cael arall yn dda i ddwylo, neu beth oherwydd. Roedd y pwerau hynny'n bwysig i mi, roedd yn cael i ddechrau a'n cwbl yn ceisio i ddechrau. Mae'n un o'r rheswm y byddwn yn siarad â Paul a Jonathan a JP Marceau a Mary Cohen oherwydd roedd yn helpu i. Rwy'n meddwl hynny'n ddiddordeb, roedd yn helpu i. Rwy'n siarad yn ddweud, yn ddweud, roedd yn dda i ddysgu christiannau yn bwysig. Un o'r cwricysymau y mae'r randos wedi'i gwneud â mi yw y bydd i'n gwybod eithaf yn y lle mae'n gwneud y cwricysymymau o'r bod yn ymwneud y cwricysymymau o'r christiannau, byddwn yn gwybod eithaf, byddwn yn gwybod bod yna rhai ymwneud ymwneud yn fawr o'r christiannau yma sydd o'n cwbl â nhw. A mae hynny'n ffyrdd. Rwy'n meddwl bod hynny'n ffyrdd. Rwy'n meddwl yn ffyrdd, os ydy'n gweithio i ddeall y byddai'n dda, mae hynny'n dda, rwy'n meddwl am ysgol. Mae'n rhan o'n i'n meddwl. Yn y lle, rwy'n meddwl nad yw'n meddwl am ysgol ac rwy'n gobeithio. Rwy'n gobeithio am sut mae'n gweithio a beth mae'n gwneud. Oherwydd fy mod i'n gobeithio, oherwydd fy mod i'n gwneud, mae gen i ddwyloedd a ddwyloedd i'w gyd, sy'n dda i'r ddwyloedd a ddwyloedd i'r ddwyloedd i'r ddwyloedd. A beth mae'n gweithio i'w ddweud? Mae'n dda i'n dda. Mae'r rhan o'r cyd-dysg rwy'n mynd yn ôl ato. Mae'r rhan o'r cyd-dysg y mae'n rhaid i'w ddod ac rwy'n meddwl, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, ond rwy'n meddwl, mae'n dda i'n dda, a'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i dda i'n dda i�� o hyder a giving byl by lepad i fi fe won écrit ni di a'n diomrwydd ffordd. Ond yn y cyfan, a dydyn nhw ddim yn gweld, ac rwy'n dweud hynny'n fy hun hefyd, dydyn nhw ddim yn gweld y dynhwys o'r cyfrifiad yn ymddiriedig o ddiddordeb. A'r ffordd y byddwch chi'n fframio hynny gan gwneud hyn yn ymddygiol, yw, rydych chi'n gwneud hyn, rwy'n gwneud hyn, rydyn ni'n meddwl am y pethau hynny y byddwn yn gadael llawer o ddau i'w gwneud. Rwy'n credu bod y gallwn i ddysgu'r cynger, a chydyw i mental gofyn fel hyn a gofyn bob m♥ dawn. Roedd yr un gwaith yma yn b 먼저 yn ôl o'n dar cultivate gwerthfawr na ddotud gydag y cyf presqueun. Rwy'n credu ei fod wedi ddydswизio a oddi bywyd am fy hun yn arian gwredol. o christiannau ar christiannau yn ffordd sy'n ddaeth amdano. Rwy'n eich bod yn ymwneud â hynny. Rwy'n meddwl y byddai hynny'n bwysig. Rwy'n meddwl bod hynny'n bwysig a chroes yn ffordd. Rwy'n meddwl, a byddwn yn gwybod, rwy'n meddwl, i fod yn awr at hynny a'i defnyddio a'i gweithio at hynny, yw'r hyn a allai unrhyw un o'n hoffi i ddysgu neu hyfforddi o unrhyw person. Felly, a dwi'n credu y byddwch yn gwneud hynny'n dda iawn. Diolch am hynny, mae hynny'n gweithio, diolch. Allai, a dwi'n credu, os gallwn ni eisiau gweithio un môr yn, mae gennym am ddwy neu ddwy ffrindiau. Mae'n dda. Felly, dwi'n dechrau, dwi'n ceisio ddod un y byddai'n mynd i'w ddod yn unrhyw cyfnodau ymlaen. Felly, dwi'n dechrau, dwi'n dechrau. Mae'n dda. Hei, John, dyma o piereaxel777. Hei, John, a allwch chi ddweud eich 23 oed o'ch hun? Lleidio'r ffordd. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Felly, dweud eich hun yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn yn dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Diolch, Nick. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Roedd eich bod yn fwy o bryd i mi. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn. Mae'n dda i'r hyn.