https://youtubetranscript.com/?v=DAINjcEDhEE

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Yr un, gwneud iddo'r cwestiwn. Yr un, gwneud y cwestiwn. Yr un, gwneud y cwestiwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rwy'n credu bod yna'n rhan oedd y cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rwy'n credu bod y cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Ond mae'r ffordd y mae'r cyfle hwn, mae'r cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Felly, mae'r luthranau yn cael rhan o'r rhan o'r luthraniaeth. Felly, mae'r luthranau yn cael rhan o'r luthraniaeth. A'r calvanwyr yn cael rhan o'r calvanwyr. Ond mae'n dda iawn, o ran unrhyw dynhyrch, mae gennych o bobl sy'n cymryd y stereotip a dynhyrch yn cymryd y stereotip. Rwy'n cael angen arbennig o ddod o fod yn calvanwyr. O. Dyna'r ffordd y mae'r gêm yn gweithio. Felly, ar y rhan o'r rhan o'r dynhyrch, mae'r dynhyrch Roman yn dda iawn, yn dda iawn, oherwydd, yn llawer o ffordd, mae'r dynhyrch a'r gatholig Roman yn dda iawn. Mae'r dynhyrch wedi'i dechrau gyda'r Rhymraeg Llywodraeth. Rydyn ni wedi'i ddod o'r hynny'n dda iawn. Ac, yn ddiweddar, fel y dydw i'n ddweud y dydd, mae'n... Y... Rwy'n credu bod un o'r fideoau'n bestiol o Jonathan Peugeot yn dda iawn, er bod hi'n gwneud y beiriannol, a byddai'n bwysig, ac er bod yn dda iawn, ym mhobr y ddau'r fideo. Mae'r strucfwm i'r ffaith bod nid o'n ni yn cael cyfrifiadau'n dda i weithio. Yn y ffordd, mae'r stori o Adam a'r gartan yn dda. Mae gennym ni, fel rhan o'r dynhyrch, gallwn ddod yn y ffaith. A byddai'n dda, mae'n rhan o'r dynhyrch i ddod, i ddod y cyfrifiad, i ddod y bwyd, i ddod y ffaith. A byddwn yn dda, yw, y byddai'n cael y cyfrifiad, ond, ar gael y ffaith, mae'n strucfwm i'r ffaith. A... Mae'n rhaid i ni ddod y ffaith. Felly... Mae'r b Player並 iawn yn今年 oherwydd ar y pethon Rhyf i 18 fösh. Ychydig yn frwyr. A y byddai'n rhaid i ni ddod y ffaith. I wneud llawer o hynny, lawer ar vollid dock. Mae'r hyn yn achos ddedannwyd as-KEGF ac angen intensif o ffilia move 60 quickly, dros flaenau prize. closet Odyssey ymddiriedaeth o am y cyfrifiadau a'r cyfrifiadau. A roeddwn i'n meddwl am y ffaith bod Jesus yn adnabod tri oedau, profed, preist a chyfnod. Er enghraifft, yn y ddwyloedd ymddygiad oed, er enghraifft, mae Jesus yn y ddwyloedd yma i gyd, er enghraifft yn y ddwyloedd ymddygiad, roedd yn dweud yn fwy fel profed yna, yw'n ddwyloedd ymddygiad oedd efallai'r ymddygiad neu'r transfiguraeth. Mae'n ddwyloedd ymddygiad oedd efallai yn ddwyloedd ymddygiadau o'r teimpl, ond a allai Christ yn ei gynhyrchion, yn ei ddwyloedd yn y cyfnod ymddygiad ym mhob, a'r hyn yn ddwyloedd yn y cyfnod ymddygiad, ond mae'r hyn yn ddwyloedd yn y cyfnod ym mhob, yn unrhyw ffordd, ac maen nhw'n dda i gyd yn dda i'w ddwyloedd. Ond os yw hynny'n ddewis gyda Christ, mae'n ddewis mwy o'n fyddai o'n ni, y byddwn yn ddweud ymddygiad ym mhob, felly mae God yn cyfrifo'i gifau, ond mae'r ffyrdd o'r gifau yw God ei hunain, ond oherwydd bod gennym ni, mae'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n d dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n d i ddarparuAA mewn i ffaith damage yca sywd i diweddar yn besides wedi tarod Ao Newydd Copediaid bob achos ymddygiad. Wel, yn ironig, roedd ymddygiad ymddygiad ymddygiad y byddai'r ymddygiad, os ydych chi'n ddweud, y ddodol. Felly, byddwn yn gwneud yn ymddangos yn y pethau hyn. Os ydych chi'n edrych y New Testamon, oes, sut ymddygiad o'r ymddygiad gallwch chi ddod? O, ydych chi'n edrych am y ymddygiad Paul a'i gweithio'i gweithio, etc., etc. Ymddygiad y New Testamon, y pethau. Yw hynny'n ffeindio'r unedig? Peter a Paul. Paul yn ymddygiad Peter gyda'r ffellysgau'r tegol, y byddai Paul yn ymddygiad yng Nghymru. Paul yw'n ymddygiad â'r ymddygiadau. Mae'r, y, ok, unrhyw beth i'w notis yw, yw, ymddygiadau. Yn ogystal â'r ymddygiadau yng nghymru, oherwydd, yn ogystal â'r ymddygiadau yma, byddai'n cymryd y byddai Luke a Max yn ymddygiad. Pan ydy Jonathan Pujol yn ymddygiad am y Deddau o'r Pentecost, roedd yn y ffordd ymddygiad o'r stori ar gyfer y reisurio a'r ymddygiad o'r John, lle mae Jesus yn ymddygiad, yn ymddygiad eu ddeall eu ddeilliau i y Deyrnas Unedig. Mae'r Deddau o'r John yn defnyddio dweud y ddweud y byddai'n defnyddio yn y ddwylo o'r Llywodraeth yn ymddygiad o'r man a'r creadurion o Adam. Mae'n defnyddio'r ddeilio o'r Ezeceil, lle mae God yn ddechrau i'r ymddygiad o'r ddryf bwnt ac maen nhw'n mynd i'r arwein. Yr hyn sy'n ddiddorol yn y Deddau o'r John yw bod y ddiddorol yn cael ei ddweud pan y ddiddorol yn dechrau i'r Edeirion Rhyfain a'r John yw efallai yn Ephesus. Felly mae'n ei hun yn dda yn y ddwylo. A felly mae llawer o ddiddorol yno. Oes, beth ymddygiad? Wel, ymddygiad yw'n Cwm. Wel, beth yw hynny'n dechrau? Ac yn ddiweddar, mae rhywun wedi'i ddweud, ac yn ddiweddar, mae rhywun wedi'i ddweud, os ydych chi'n edrych ar Christ, mae'n ymddygiad ymddygiad, a'n ymddygiad ymddygiad. Ymddygiad ymddygiad a'r ymddygiad ymddygiad ynglyn â ddifon fawr. Ymddygiad ymddygiad neu ymddygiad ymddygiad ymddygiad yn allan i'r arch i gael eu cymaint, ond mae'n wahanol o'r ymddygiad ymddygiad. Ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygi ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygi er. Prefod y ll Tipu yn ffaith, agoraethu f highlighted yn profiadciart을 hynny nay, ond mae'r分ig sydd not steps unwaith ymddygiad i'r hyrarchaidd yw ei fod yn ddechrau bod yn y hyrarchaidd, nid yw'r holl beth yma'n dechrau. A gallwch chi'r hyn yn y Gwyddonol, gyda Dash,'r bŵyn, pan mae'n bwysig, nid yw'n bwysig. A beth sy'n dechrau am y ffordd yma o'r ffordd yma o'r unedig a'r bwysig yw bod yn ddechrau ym mhob ym mhob ddiforenniaeth, ond yw'n dda, gallwch chi'n dda'r unedig a'r ddiforenniaeth a'r ddiforenniaeth ym mhob ddiforenniaeth, ond yn y ffordd ymddygiad. Mae'r unrhyw beth yma o'r unedig yw ei fod yn gallu gwneud hynny, a allai beth sy'n dechrau i'w ddechrau yw yw'r hyrarchaidd yn dechrau eu hunain, a'r mwy o rywun rydych chi'n bwyso at ymlaen, mae'r mwy o bwysig yw'r ddiforenniaeth yn cael ei fod yn dda, mae'r unedig yn dechrau ym mhob ym mhob, a mae'r unrhyw ddiforenniaeth yn bwysig yn hynny. Rwy'n meddwl, rwy'n credu, rwy'n postio am ddiforenniaethau Tophur y ddiwethaf. A oes gen i ddim yn eich ffordd o'r ddiforenniaeth? Wel, rhai o'r bôn yw ein bod gennym y pethau i ddod yn llawer o ddiforenniaethau'r sdorau, ac roedd yna llawer o bôn o'r bôn, rhai o'r bôn yw Tophur a'i ddiforenniaethau. A os nid ydych chi wedi edrych ar y cyfansoddiad, mae'n rhaid i chi fod yn dda oherwydd maen nhw'n dda. A oherwydd, mae'r bro ddiforenniaeth o'r Tophur yn y geni. Mae'r bro ddiforenniaeth nr 2 yn y ddiforenniaeth o'r Tophur yn y ddiforenniaeth o'r Joc. Nr 4 yn y ddiforenniaeth o'r Tophur yn y ddiforenniaeth o'r Charmer. Felly mae'r bro ddiforenniaeth yng nghymru yn y gwybodaeth, a ddod i ddod i. A'r stori a ddod i o'r, pan oedd yn 14 a'r ddiforenniaeth y ddod yma, mae yna bynnag o fe berthyfau a larau a ganddo'r llwydd ystod"] dweud, rwy'n dechrau bod yn y geniwr, o, ond mae'n mynd i weld ysbytiau o geniwr, sydd nid yn dda iawn i'r ddaeth a'r ddaeth. Rwy'n dechrau bod yn ysbytiau, yn y ysgol, rwy'n dechrau bod yn y joch, oherwydd, yw, mae'n rhan o'r joch i ddod yn y period o ddod a'r ffyrdd, ond roedd o'n ddod o'r jyfn a ddechrau'r Abu joch,ises yr oed Mae o dd incomum бwy phwy pwy o bryd raciwn g Russain cerddorol. Madam jackets, y byddais gan ycan ddeall, a'r dangosagineeth maes plays nes amd없 o bناwyd ymd FORNA gyd-r Mesol? Mae'r byd modern a'r byd gyrraedd ymlaen, y byd ymlaen, yn cael hynny'n dda iawn yn dda, ac mae pobl yn gysylltu oherwydd hynny. Felly, mae'r ffaith y gallwn i weld y Cymru Catholig Roman a dweud, wow, mae'n gwneud rhywbeth yn dda iawn. Ond mae'r amlyddiaethau arall yn dda iawn, nid oes yn dda iawn. Gallwch chi weld y Cymru a dweud, wow, gweld yna, a gallwch chi weld y Presbyterian, a'r Baptist, a'r Penacostal, a'r Ffrozen Chosen o'r Dechrau Reformed. A gallwch chi weld ymlaen o'r hyn a'r deallu a'r gwasanaeth. Ac yn ffordd, mae'n dod i gyd yn Iechyd. Wel, sut mae hynny'n gweithio? Sut y gallwn ni'n cymryd y cyfranniaeth yma? Y gallwn ni'n cymryd y cyfranniaeth yma o'n bryd i'n gael eu barriau ymlaen? Y gallwn ni'n cymryd y cyfranniaeth yma yn, fel yna, yna, yn y cwmpas o'r ddau yma yn y Llyfrgell Genedlaeth. Un o'r pethau y gallwn ni'n credu y gallwn ni'n mynd i mi yw, ymlaen i'r llaw. Wel, beth yw hynny'n debyg? Wel, mae'r pethau o'r ddau arall yn dod i gyd ac yn gwneud gweithiau o ddewis a chymrydol i Ripon, fel y tîm bach yma o'r Llyfrgell Genedlaeth a'r Cymru. Mae'n dod i gyd yn cymryd cyfranniaeth subwyrmol ar y Llyfrgell Genedlaeth a'r Llyfrgell Genedlaeth, ond mae'r pethau yn dod i gyd ac yn ymwneud â'r llwyr a'r arian a'r cymunedau. Mae hynny'n fform o unit. Mae'r Llyfrgell Genedlaeth yn ei wneud yn y ffordd, a'r Llyfrgell Genedlaeth yn ei wneud yn y ffordd, a'r ffordd a'r ffordd. Felly mae'r ffordd yw bod uniaeth nid uniformiaeth. A mae'r Llyfrgell Paul yn gwneud hynny'n ddiddorol, fod y uniaeth y mae gennym yn Christ yn oed o gynllunio. Mae Paul Van der Klay nid oes gael ei fod yn Jonathan Peugeot. A Jonathan Peugeot nid oes gael ei fod yn Bishop Barron. A Bishop Barron nid oes gael ei fod yn Cardinal Ratzinger, neu R. Benedict. Dwi ddim yn ymwneud â R. Benedict, dwi am y ffrindiau Ratzinger yma yn y ffordd. Mae'r ffordd a'r ffordd yn cael ei fod yn y ffordd. Mae'r ffordd o'r geniwrdd yw, mae'n gweld ynglyn â phethau, a'n meddwl y byddai'n gallu'i ddod o'r pethau. Mae'r ffordd yn ymwneud â'r geniwrdd, mae'n gweld y pethau, a'n meddwl y pethau. Mae'n gwneud y ffordd yn oed yn oed yn ymwneud â'i broedd, ac mae'i broedd yn ymwneud â'r record ysgol. Yn oed, mae'r ffordd yn ymwneud â'r geniwrdd, mae'n ymwneud â'r ffordd, mae'n creu rhywbeth yn y ffordd, ac mae'r ffrindiau emo yn ymwneud â'i ddod o'r ffordd. Mae'r ffrindiau emo yn y ffordd yma ar y gwaith Discord. Mae'r broedd joch yn gallu gyrraedd mwy a'r broedd geniwrdd yn cael ffrindiau mwy, ac mae'r ffrindiau emo yn cael ffrindiau mwy, ond mae Tofer yn cael ei ffordd yn y ffordd hefyd, a dwi'n meddwl bod nid o'r broedd eraill yn gallu cael ei ffurfio. Dyna beth y mae'r aposol Paul yn siarad amdano. Ac pan y gweithredu yn gwneud ymwneud â'r record, dyna beth sy'n cymryd. Rydyn ni wedi'i ffyrdd o'n ffermau Christmas y ddau. Mae'n ffyrdd oherwydd bod Andrea wedi'i drafod y hat a'i drafod, wrth gwrs, ddim yn drafod hyn. Joi'n ei ddod yn ystod, ac mae'r unrhyw un wedi'i ddod. Ac mae hynny'n ymwneud â'r ffyrdd. Ac pan hynny'n ymwneud, y cymunedau yw'r peth dda. Rydw i'n credu, yn y ffordd, mae'r ffyrdd a'r ddynomau yn ymwneud â hynny. Yn oed, a oes angen i'r ffyrdd a'i heulio a'i gael arbennig? Rydw i'n credu, yn oed, ond mae'n rhan o'r gwasanaeth o weithredaeth Cymru a byddwn yn cael ymlaen. Felly, a allai unrhyw beth o'r gwasanaeth ymlaen? Ie, Paul, dyma'r hyn yma, yma'r hyn yma. Rydw i'n hoffi'n ddod i'r hyn ydych chi'n dweud, rydw i'n meddwl bod hynny'n dda iawn. Mae'n rhan o ddiforol o'r byd Cymru a'i gael arbennig o'r cyfansoddiadau cychwyn ac mae gennym ni yn unig yn unrhyw ffordd. Rydw i'n credu bod y peth sy'n cael llawer o'r ddiforol yw ymgysylltu, y gysylltu o unrhyw person neu unrhyw organisatio i unrhyw un. Felly, a allai unrhyw ffordd y gallwn ni fod yn unig gan ddweud, rydw i'n cael y peth gynnydd ac eich gynnydd yn anodd? Yn oed, mae'r Catholau Rhomain yn dweud, oes, dwi'n gallu gwneud yr Eucharist gyda ni oherwydd ymddygiadau. Felly, mae yna unrhyw ffordd ymgysylltu yno o fy modd yn fwyaf o'ch modd. A allwn ni ddechrau'r ffordd oherwydd ymddygiadau ar gyfer y pethau gwahanol, ond nid oes y gyrraegau a pharau gynnyddol o hynny? Wel, mae hyn yn ymddangos i beth y byddaf i ddweud amdano am y dyddiau hwnnw, ond ddim gyd yn cael y peth. Mae'r gyrraeg hwn yn cael, a yna beth rydych chi'n ei wneud yw bod y pethau yn cael unrhyw ffordd o ddwyllgwyr ar y pethau gyrraeg. Wel, pan yw hynny'n ar y pethau gyrraeg, mae'r pethau eraill yn dweud ymddangos. Felly, un o'r ddwylau'r ddwylau yma yma yw, a gallwch chi ddweud y ddwylau'r ddwylau yma yn Abraham Kuyper, a dweud ymlaen amdano, a dweud ymlaen amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano amdano am es travelwyl adaffe. Ond yna sef announce a yw ein reducing o af lithium o af lithium am boyy chi dynnu wrth sefyllll fyny. sydd yn ymwneud â'r byd. Mae'r dynamig honno ddim yn mynd i'r ddau. Felly, rwy'n gwybod bod pobl yn ffrustrwyr pan un ymgyrch yn, yn, yn, yn yn cymryd ei hunain a dweud, ydym yn rhaid ac mae'n rhaid i'n gwybod. Oes, dyna, dyna ymgyrch o'r anthithesiad. A, ond, ond, mae'r ddau, mae'r ddau dynamig yn ddaf yn ymwneud â'i cymryd, ond rydym yn ddaethau cymaint yn gallu'i ddod o'r holl ffordd oherwydd bod yna, mae'r, mae'r, mae'r cymaint oherwydd. Felly, ie, rwy'n deall â chi, yn, yn, yn, y pwmpen yw, os ydych chi'n mynd i'r holl ffordd, yna mae'n rhaid i chi ddod o'i sgwyl. A, a, a Jordan Peterson wedi'i gyrraedd i ffyrdd o'r ideau hynny, gyda, yw, ydych chi'n ddweud, bob amser ydych chi'n gwneud y chos, ydych chi'n creu hirarchaidd, a bob amser ydych chi'n deall, oes, dwi'n mynd i ddod y peth ymlaen, neu'r ffordd yma o'r holl ffordd, neu'r, yw, efallai, efallai, cyfrifiadau cyfrifiadau, y car dwi'n mynd i ddod y ffordd y ddiwedd y ffordd cymaint. A, a, felly mae'r ffordd yma yw, yw, yn dda, ein fforddau ni'n cymaintio'r hynau hynny yn y llocatiau. A dyna, mae'r, pan ddynnu, pan ddynnu am y ffordd yma fel hyn, yn ymddygiadau ymlaen, rydym yn ymddygiadu y cwestiwn unwaith i'r un, yn y sens y byddwn yn cymaintio'r hynny yn y Llywodraeth a'n ymddiriedeithio rhywbeth yn unigol, ond pan ddylunio yn ôl i'r amser a'r ysbyg, oes, mae'r Catholau Roman yn mynd i ddweud, y bydd yna rhai o'r Catholau Roman yn gallu gysylltu yn y Ucharest, a'r rhai o'ch chi ddod yn ymddiriedeithio. Ac nid yw'n ffynnu o hynny. Rwy'n credu bod nhw'n cymryd rhywbeth yn y cyfle hwnnw. Nid oes unrhyw un sy'n Catholau Roman yn mynd i Lywodraeth, mae'r CAC,'r traddodiad hwnnw, ac mae'r CAC nid oes yn y ffordd y byddai'n hynny. Yn ffordd, mae'n, mae'n, mae'n rhan o'r cyfle hysbysgol yn llawer o chymuned CAC. Mae yna rhai o'r rhai o'r cyfle hysbysgol. Ac efallai, yn un o'r plant ymgyrch, pan oedd y pandemig, neu y ddau o bryd, roedden nhw wedi'i, nid yw'n cwpwch gwahanol, ond y cwpwch yn y cyfle hysbysgol o hynny. Oherwydd y cwestiwn yw, roedden nhw wedi'i ffamiliau yn y cyfle hysbysgol, all ai'r hyn yn d formulisedd Dante Helme na semynol, mewn ffordd y pab ham toughio Cyra usibalen. Beth sydd o hyd at greu ein dylun strengths y bydd y bl Aimetz, yn gweld bod t Gruしwr yn dda. Ond rydym ni'n galbwyr fudd Cura usibalen사u am G Olafn, memewn perhaps Vin jagushd Gorfod. These are meals that Mer些wn ar gael gynnalddrdaethau,which are T bacteria that require met cinematic worked so that you can watch If degree ten gymaint sydd. oedd wedi bod yn baptisio mewn i Christ i gyrraedd ar y bwrdd. A'r plant oedd hefyd yn dweud, yw e'n dweud, ydych yn dweud, y bydd ein plant yn dweud, y byddai'n gallu gyrraedd yn y sacrement. Nid ydym yn gallu ddod ymlaen ac yn dweud, y byddai'n barod eu, y byddai'n cymryd un sacrement o'n ymlaen ac y byddai'n eich eu gyrraedd ymlaen. Mae'n dweud, y byddai'n mynd i'n gyrraedd. A yna mae'r plant yn ymwneud yn ôl a'i ddod a'i ddod a'i ddod a ddod a ddod. A yna mae nifer o'n mynd i'n gyd-dyfnod. Wel, beth ydych yn dweud? Mae yna llai yn ystod. Ie, os yna nifer o llai ystod, yna nifer o'n bwysig. Felly, felly, ymlaen, rydym yn gweithio gyda'r llai hynny ac oherwydd, rhan o'r deall a'r effenedd o'r plant yw, roedd yna ddod yn ystod ymlaen ymlaen o'r ffyrdd mwyrwyr American sy'n ymlaen ymlaen. O, okey. Maen nhw'n gwybod ymlaen ymlaen yn eich ddod? Wel, iawn. Wel, pam fyddwch chi'n mynd i'r hyn? A yw'r hyn yn ymlaen i'ch ddod yn ymlaen? A allwn i'n mynd i'n mynd i'ch account yn eich ddod? A allwn i'n sloed yn eich ddod? Mae gen i llawer o bobl hynny sy'n gwybod y ddod? A allwn i'n mynd i'n mynd i'ch ddod i chi i'w ffyrdd? Nid, rwy'n gwybod ymlaen ymlaen ac rwy'n byw yn ymlaen. Nid yw'n gwybod fy busgen neu y byd ni gyda dim ond unrhyw un. O, felly, rwy'n rhaid i ni ddod llawer o bobl, ond dydyn ni ddod llawer o bobl yn y ddod? A allai'r ddod ddim yw'n rhaid i ni ddod? O, ond mae'r ddod yn dda oherwydd, o. Felly, nid yw'n rhaid i ni ddod? A mynd i chi gweithio drwy'r hynny a'n gwybod, hmm, mae'n rhaid i ni ddod. Ac, anir, i chymaint o ddegri, Mae'r llwybr yn semi-permyable. Mae'r llwybr yn ei gysylltu. Mae'r llwybr yn ei gysylltu. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn gallu'i gyfrannu gyda'r ddwylo. Mae'r ffordd o realiti. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. Mae'r llwybr yn un o'r mwyaf o'r gynhyrchion ymlaen. A Jobe dweud, a dweud, yw, os dwi'n mynd i'r hyn yn bwysig, dwi'n mynd i ddweud i fy ffrind. A yna, rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a rydym yn cael ysgolion, a'r ysgolion yma o beth y byddwn i'n ei wneud i'r byd ymgyrchol yw i'w gael eu gynnydd i'r llyfr, ond mae'r preis wedi'i dweud, mae'n ddaf yn fwy oherwydd pan ydych chi'n edrych y stori, oherwydd bod y Rywodraeth yng nghymru wedi dod i'w ddod, a ddod yma, a ddod yma, a ddod yma, a ddod yma oherwydd pan oeddwn i'n fyw. A roedd hi'n dweud, a'r ysgolion yma i'w ddod i'w ddod, Mae'n ddaf, mae'n ddaf, Llawer. Ond yna, y Rywodraeth yng nghymru wedi'i ddod, ond beth ydym yn ddaf? A oherwydd, roedd hi'n gweithio'r amlwg. Roedd hi'n credu, roedd hi'n ddaf yn ei hun, dyna ddim yn ddaf. Rwy'n credu bod yn ddaf yn ddaf, a beth yw'n ddaf yn ei wneud? A Rhywodraeth yma wedi'i ddod, roedd hi'n ddaf yn ymwneud i'r gynllun a'i gael i'r llyfr. Roedd hi'n ddaf yn ddaf, a'r prif wedi'i ddod, roedd hi'n ddaf yn ymwneud i'r llyfr. Mae'n ddaf o ran y gallai pobl ddod i Jesus, oherwydd yw'r centurion, neu mae'n ddaf yn ddaf, dyna, dyna, mae'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ymwneud i'r llyfr, o ran y llyfr, o ran y gallai Jesus ddod, mae'n ddaf yn ddaf, mae'n ddaf. Ond yna, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, ymlaen. Mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, ymlaen. Mae'n ddaf yn ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, roedd hi'n ddaf, ymlaen. Mae'n ddaf. Yn y ffordd y byddwn i'n ei ddweud, fel y ddweud yn un o'r fideoedd, rwy'n meddwl, y ffordd y byddwn i'n ei ddweud y fideoedd, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma, y fideoedd yma. Mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. A mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Nid. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae'n dda. Mae gennym y now a'r dda yn oed ac unwaith y byddai Christ yn cymryd a'i ddod i ni oherwydd eu Chyflenol, a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a'r hyn a a'r hyn yn y ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r f ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd, a'r ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai'n cymryd, y ffordd y byddai' y ffordd y byddwn yn ymwneud â christian, yn ogystal â'r ffordd y mae'r byd y byddai'n ymwneud â mi yw oherwydd nad oes unrhyw ffordd fawr iawn o'r unrhyw un. A dwi ddim yn gallu cymryd i weld a'i ddod yn ei ffyrdd yn ei ffyrdd, ond rwy'n gynhyrchu, yn oed yn oed, ymlaen, yn fy 50au, mae fy fater yn ddod yn 77, mae fy fater yn ddod yn ei 80au, mae'r byd yn cael fy mod yn ymwneud â christian, yn y ffordd y mae'n ddod yn unrhyw ffordd yn ymwneud â christian, a dyna'r ffordd y mae'n oed yn ymwneud â christian. A pan mae'r ffordd y mae'n ddod yn fy mwyr, rwy'n eisiau nifer o christiaeth a pha o'r gwaith creadur a pha o'ch gwaith o'ch gwaith, a pha o'ch gwaith creadur, mae'n cyfrifol, mae fy ffyrdd yn ymwneud â christian, a dyna beth mae'n mynd i ni. Dyna pam rwy'n christian, a dyna pam rwy'n ei wneud y pethau hynny. Felly, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diol i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diolch i chi, diol i'n fwy, felly mae'n un o'r ddau newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newydd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd newyd new ymwneud i ni yn ymwneud yn y ffermau cyffredinol. Mae hynny'n rhan o'r ymwneud i fyny a'r ymwneud i fyny. Felly, y peth newydd yn y record ymlaen y ddwy fwyaf o weithiau i mi wedi bod yn y y stiwdio cyffredinol, a dwi'n gysylltu am fy nghyfnod i fod yn cael ymwneud yn y ffermau cyffredinol, a'u gweld yn ddiddorol i weld yn ymwneud yn y ffermau fy nghyfnod, ond rydym yn gweld yn ymwneud yn y ffermau ffyrdd, mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ff ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Mae'n ffyrdd. Ac yn ffyrdd, mae'n ffyrdd. Yn ymddirieddol cymorth, mae'r bobl yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn ddaidd yn er yw ein adoptaddonydd bobl cyffredinoltaf yw well dumplings'r ymweld pipwy negotiations yw nad ydych chi wedi bod yn teithlu cheithio sylweek, se donne Seth私 wedi bod hi yn preidio ymweld i hi bod yn galwed listen i gyd yn oes am fod yn celf a pheth i erect mae mae'n yn 2020, lle, ar y pryd, yn ddiweddar, byddwn yn cael i ddod o amser fysicol gyda Jonathan Pigeaud a John Vervecky. A maen nhw'n cymryd y tri o ni a unrhyw scolwr lleol i, yn bwysig, gyrraedd cyngor a'i wneud hyn. A oherwydd ym mhen i'n gweithredu a oherwydd ym mhen i'n church, ym mhen i'n Abbey, ym mhen i'n Abbey urbaen a Thunder Bay, roedd yn ymwneud i mi ddod o amser a beth oeddwn i eisiau ddod o amser? Rwy'n eisiau ddod o amser y gallwn ni, rwy'n cael ei ddod, mae'n cael ei ddod, ond, ond, i ddiddordeb, mae'n cael ei ddod o amser gyda Chrystal yn Llywodraeth. Mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf oherwydd, well, sut y byddai'n cael ei ddod o amser? Wel, rydych chi'n gwybod hyn pan gwelwch rhywun sy'n cael ei ddod o amser ac mae cynnigol wedi bod yn eu raib ar ôl earthoedd находdedig por courtesyoping pam Alzheimer ymhell ti er mwy. A ydych chi'n dweud, well, a yw mae'r enw Rhyfedwr mo? Pan yw'r van r先? Pan yw a'r hyn sy'n ei wneud yn stil ymddiriedig ei ddechrau. Ond mae o'n ffrindydd gyda Down's Syndrome. A rhan o beth rwy'n ei fwyaf am John yw bod hi'n eu gofyn. A mae'n gallu, yn ffordd, i'w ddod yn y gifau y mae'n cydnabod gyda'i ffrindydd. Yn ffrindydd Down's Syndrome, mae hefyd yn ymddiriedig oherwydd, ...ófa'r enw na password eich Critical Σifan.ньón uh cum ballwer sefyllfa'n gosod llka thatá ar des player. producer ac adewyr a di lucky perpet estavam. Create Setting Felly mae yna llos yna. Wel, yw'r llos yw'n gwneud? A dwi'n dweud, yn Llywodraeth, nid. Mae'r materiolist ddim yn dweud hynny. Yn Llywodraeth, nid. A, i ddigwydd, rydym yn edrych ar unrhyw un sy'n Llywodraeth, mae'r un sydd wedi'i ddod o'i hun, yn ei gyd, yn un sy'n sylwadu o alzheimerau neu dimensiwm, neu unrhyw un ffordd o ddifyniadau meddyl. Mae'r ffordd y gallwn ni weld yna a dweud hynny, i ddiddorol, a dyma unrhyw un ffordd y gallwn ni ddweud yn y cyfnod hwn. Mae'n edrych ar fyny yn y ffordd ysgol, oherwydd, mewn ffordd ystod fy mhwyl yma, mae'n edrych ar fy mhwyl a dweud, Paul, gallwch chi fod yn llawer mwy o ffordd. Mae'r bersoniaeth yma, y byddwn i'n gwybod, yn dda iawn, unrhyw un ffordd o ddifyniadau a ddod o'r ddysgord neu'r ddysgord hwnnw yma, y bydd y byd y byd yn gallu cyfleu. Mae'r hyn yn y ffordd yma, a dwi wedi gwneud eich bod yn y ffordd, a dwi ddim yn ymwneud. A'ch cyfleu eich hun yn y ddysgord, yn dda i'n gwerthu o ddifyniad, oherwydd, rwy'n cael llawer o ffordd i chi. Ond yna, yn Llywodraeth, mae'n rhaid i ni ddod o'r hyn a dwi'n gallu cyfleu. A dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, ac mae'n rhaid i ni ddod o'r hyn a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, ac mae'n rhaid i ni ddod o'r hyn a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod y ffordd yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, a dwi'n meddwl bod yma yn y ffordd yma, ac felly pan dymaint i'w gyrraedd, mae'r ffacetau ein hunain, sy'n angen yn ymddangosol, a byddwn yn cymryd ymgyrch ymlaen, ac y mwy o bobl yma, mae'r angen ymlaen yn ymlaen, ond mae'r angen yn ymwneud â ni, ac yn ymwneud â ni, a gallwn ni ddynnu nhw yn amser a'r ymgysylltu, ac yn amser, ac felly mae'r algoritm ymgyrch yn ymwneud â ni, ac felly pan dymaint i chi'n ymwneud â ni, a'r angen ymwneud â ni, a'r angen ymwneud â ni, yn ymwneud â ni, mae'r angen ymwneud â ni, yn ymwneud â ni, yn ymwneud â ni, ond mae'r ddarlith gwych y byddai Christ yn mynd i chi mewn i'ch preffaith, a mewn i'r gysylltu, a mewn i'ch reuunio gyda'i a chyflwyno i ni. Felly, ia, mae'n ddŵr, mae'n dŵr. Ond, y gwych newydd yw y byddai Christ gemais, byddai y byddai'n hor twins i Manchester City, er dif Perthant. Byddai'r cydathl y chymh Settings digwydd ir. Gwylodau benodol y mawr mam i'ch Katerson o blaenetaethus Dumenod seat. a gallwn i'n mynd i'r ddweud sgiliau am ei ffrindiau, ac ei ffrindiau'n cael ei ddweud yn y Mississippi, y Gym Cro, a mae hi'n ddwylau. A, yw, rwy'n siwr, ddim wedi cael fywyd dda, ond roedd hi'n cael christiannau ar y ddwylau, ac mae eang ei ddau yn fyrwod oed, mae e'n y 70au, ond mae e'n ddaeth gyda'i ddau'i ddau, mae'r holl ffrindiau hynny, a un o'r holl ffrindiau, un o'r holl ffrindiau, mae'r ma'n dweud, roedd, mae'n gwybod, mae'n gwybod, ac felly mae'n gwybod y person sy'n gwybod o bwyd o'r Alzheimer, maen nhw nid yn ddaeth. A, a, yw, yn y sens, rwy'n prynu'r gyrfaen y byddwn i'n gwneud y ffynrol, oherwydd rydym wedi'i rhoi'r gwaith yn y ddwylau, ac yn y dechrau oed, rydym yn dechrau yn dda, pan fyddai'n ddaeth yng nghymru, ac a, felly, yn y dechrau, yr Aelod Marlinck, sy'n ymchwil y ddwylau ymgyrch, a fe ddechreuodd yn ffrind iawn, ac roedd yn gwybod y nifer o bryd a'i ffyrdd yn ddaeth, a ddaeth ei ddwylau, a dydw i ddim wedi gweld ffyrdd yn ddaeth yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd yn ffyrdd, ac roedd yn ddaethu'n ddaeth unwaith. A yna, roedd yn ddaeth amdano i'w, roedd wedi cael Alzheimer, a roedd yn cael ei fod yn ddaeth ar hynny, ac yn ddaeth ei ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth yn ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth yn ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn d ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn ddaeth ei ddaeth, ac yn d eich ddaeth fel bod yna a'n ddicket. Rhywbeth, mae chай i chi Services ygoesaf y Parhau,006 oeddai!! Rydw i'n cael pwyll Yorketh well fel ystod, yn Typar i glywed ac yn hanfod a'r b tejb yn cael Rwy'n gwybod bod pawb yn cael cydweithio gwahanol, ond rwy'n cael cydweithio sydd ddim yn ymwneud â'i, oherwydd, pan oedd yn gwasanaethu'i anegau a'i mynd yn ymwneud â'i ddau, a oedd yn ffordd ddau'r stori ym mhob ym mhob, a byddai'n gallu, yn ogystal â'r ddau, ddim yn mynd yn gwneud yn ymwneud â'r cyfnod, a ddim yn gwybod a gydag y bobl a phobl, ond fel oedd yn ddechrau a'i mynd yn ymwneud â'i, fe ddodd i ni ddau'r ymchwil ym mhob, a'i ddod oedd yn ymwneud â hynny, a'i ddau'n cael mwy ffyrdd, mwy creadig, mwy, felly, rwy'n meddwl, nid oes unrhyw un o'n hynny, dwi ddim oedd wedi gwybod, dwi ddim oedd wedi cael llawer o gyffredinion arall, ac felly dyna, dyna, dwi'n gallu, y gysylltu mewn amlwg a'r ddau, neu beth sydd eich bod eich bod eich ddweud, rwy'n, er mwyn credu, rwy'n wedi bod yn llawer o'r ffaith o hynny, roedd yn dda iawn i ni, felly roeddwn i'n ddweud, yw, mae'n hynny, y byddwn yn ymwneud â Chroesiol, mae oedd yma. Ie, ac yn oed, nid oes unrhyw un o'r gwybod. Diolch i chi o'r cyfle i'n gadael hynny, diolch i chi. Rydw i wedi gweld hynny hefyd ar ddau i'n dda, a diolch i chi hefyd i'r cyfle i'r cyfle i'r cyfle i'r chyfle i'r cyfle i'r cyfle i'r ffyrdd. Mae'n rhan o'r hynny, ac rwy'n gwybodaeth, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod y bod chi'n yn dda iawn, ond diolch. All gydag, Jason S. Amontri. O, roeddwn i'n meddwl am un pwynt y byddaf yn ddifynu amdano. Dwi ddim yn ymwneud y cyfle ddwy cyfle ddwy cyfle yn dda iawn. Wel, Haske-Pageot, dyna'r berson ei. Ond y pwynt yw am y benjamau yn y Sgrifioedd. Ond roedd yn cael ei ddechrau fel cyfle ddwy cyfle yn llawer o weithiau. Mae'n rhaid. O'r hyn a allai'r Sgrifioedd yn siarad am bobl sy'n sgiliau gyda'u cyfle ddwy cyfle, roedd yn dda yn y triwm o Benjamin. Ond yn ôl yn Genesis, pan Benjamin yn cael ei ddwy, roedd yn dweud bod Jake yn ei ddweud Benjamin, a allai'n dweud, byddai'n dda, cyfle fy rhan rhan. O, a oes gennych unrhyw idea o beth sy'n mynd ymlaen gyda'r cyfle hwn? Nid! Rydw i'n cael ei edrych yn ymwneud. Yr hyn a allai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, byddai'n dda, by dda. cars naming mos. ymddirieddol yw gwaith ymddirieddol. Yn hyn, y peth yma, a'r bobl Brevard Childs, a Robert Alter, a llawer o bobl ymddirieddol i ddod o ddwyloedd ymddirieddol o'r Bibl, roedden nhw'n dechrau, yw, ychydig ymddirieddol, rydych chi'n un o'r bwyd ymddirieddol, ychydig, ychydig, ymddirieddol a'r gwerth yn y llyfr hwn. Yn ogystal, yw'n ddifogol oherwydd bod yna ddaeth y ddangos o'r ymddirieddol, ond yna ddod o ddwyloedd ymddirieddol yn y Llyfrgell. Mae gennym ddwyloedd ymddirieddol, mae'n ddwyloedd... Mae'n... Mae'n ddwyloedd ymddirieddol ymlaen. Dyna why dwi amser yn hytrach yn y cwestiynau a'r ysbryd i, yw, ymddygi'r ddangos ymddygi'r Llyfrgell oherwydd cael ddiddor y Llyfrgell er mwyn ei grawon. Pan ydych chi'n edrych ar un ddangos, yn ymwneud â'r glans gysylltiad. Felly, os yw hynny'n rhywbeth y byddwn yn ymwneud ychydig, neu wedi'i wneud llawer o weithio, dwi ddim yn gwybod yn ymwneud â'i. Ond mae hynny'n ddaf amser iawn. Felly, dweud ymlaen fel hyn. Felly, dweud ymlaen fel hyn. Ymlaen y byd yma, y byd yma'n bwysig iawn. Yn y prynciad, y byd yma'n bwysig iawn. Ond ymlaen y byd yma, y byd yma'n bwysig iawn. Mae'n cael eu cyfrannu i wneud, a'i gysylltu, a'i gysylltu. Felly, roedd y byd yn cael gysylltu'n bwysig iawn. Pan fyddwch yn gweld pethau fel hyn, nid yw'n cyfnod. Mae ymlaen y byd yn ymwneud â hyn. Yn y ffordd y mae'n gwybod beth yw'r ffordd yw hyn, mae hynny'n rhan o'r bibl. Mae'n gwych ddiddordeb. Rwy'n hoffi bod hi'n cymryd i chi. Paul, roeddwn i'n ei ddiddordeb. Nid. Rwy'n hoffi i fynd i'r canol yma. Rwy'n hoffi i fynd i'r canol. Mae hyn yn rhan o beth sy'n cymryd llawer yn y Byddiol Hibri, sy'n cymryd y ddiddordeb. Felly, benyamin yn ymwneud â'r ffordd yw'r bibl. Mae'n dda iawn. Mae llawer o bryd yn y Byddiol. Mae'n cymryd yn y Byddiol. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. All gydag Jacob. Jacob a fi wnaethon yn ymwneud y cyfnod y ddod yn ystod. Mae'n rhai o'r bwysigau tecnicol gyda'i. Felly, dydw i ddim yn postio. Gallwn i'n mynd i'r ffordd. Ond rwy'n mynd i wneud unrhyw cyfnod gyda Jacob. Oherwydd, yna, part of what the Discord server for me has been is a way to get to know a lot of you better. And that's the fun of this. And so getting to know Jacob and his work. And as is almost always the case, and again, I don't have, I never have enough time to get to know all of you as well. But just like further up and further into Christ is a, you know, is what we're destined for to get to know each other better, to get to know the intricacies of our stories. It's just a wonderful privilege. And the Discord server has created a space for that. And so it's been a real blessing to me. Okay, H. Woozle. Hey, Pastor Paul. I was raised in a Baptist environment that never emphasized the sacramental liturgical iconoclastic. Well, if it didn't emphasize the sacramental liturgical, it was probably iconoclastic. A lot of the faith was heady and floaty abstract, despite the constant reiterations of the need to live out the faith in the flesh. I totally know what you're talking about. However, I felt there didn't seem to be a way forward on how to do this. I think this is why I'm resonating with others who are being drawn to the concreteness of Orthodox traditions. Furthermore, I've been struggling and met with many years with compulsory using porn and getting sucked into that dark area of things, which contributed to much isolation, shame and self-loathing. I've managed to use blocking software that has been helpful. But of course, this is not a final solution, since my life has clearly demonstrated it is what comes from within a man that makes him unclean. That's right. Struggling with this had made me realize that perhaps a better way to deal with this addiction is to utilize wonder and beauty. I think you're exactly right. And if you go back to you, it is not enough to say no to something. If you want to dislodge something in your life that is negative, you need a more powerful thing to force it out. You need something. In other words, you can't just run from something. Think about Jordan Peterson's future authoring program. You need to be both pursuing a goal and running from a goal. Now you already know what you want to run from now. Now you need something to pursue, something that is more beautiful, of greater value, that captures your interest better, so that when things arise that trigger and tempt, you can say, why would I spend my time doing that when I have this available to me? I'm not going to say that it's really complicated, but your impulses are exactly right. No is important in terms of avoiding some things, but yes is also important and sometimes more important. I know I need a change in affection. And I found that being in awe of something beautiful helps. Yes, not just visual beauty, but things beautiful in their nature or essence, such as mercy or self-sacrifice, et cetera. Yes, this is why in part I think the loss of the iconic classic Sacramento in my upbringing brings many of us into this generation. I think you're right. Is it the acting and fleshing out of beauty through sacrament's liturgy that can help draw us to what is good instead of evil? Yes, that's part of it, absolutely. But here's sacramental. So I am a Christian minister. The title in my denomination is a minister. So I am a Christian minister. The title in my denomination is a minister of the word. None of that is incidental and there's history packed into that. In the more liturgical traditions, you have priests. Well, why do we call them priests? Well, it's deeply tied to what a sacrament is. A sacrament is a portal. It's a connector. And so. If the focus is on the sacrament itself. It can then you then you then you risk idolatry. And again, this is the whole this is the whole conversation with a iconoclasm with icons, because the point of an icon is not the icon. And to the degree that the icon becomes the focus, it has become an idol. And so so porn or. You know, anything else that sort of tricks us and grabs us. Is is a form of idolatry. Because. You know, sex, sex should be about something more than just sex or even pleasure. And in. Sex has properly. Created is about well, everything that's connected to it. It's about consummation. That's the word we use in a marriage. They consummated the marriage. It's about union to becoming one. It's about creation. Pro, you know, it's procreation. It's it's all of those things. And so that's right. Now, if sacraments and liturgy. The your your impulses are exactly right, and you're lining the things up correctly. It's just you've got to be careful not to make the portals. The goal, the portal is a portal. It's a way to the goal, and the goal is Christ and the goal is the new creation. And the goal is your your consummation of your union with Christ and your goal is. And again, that it sounds terribly abstract in a conversation like this. And and for many people. Dealing with. Dealing with naughty addictions and habits in their life. You can learn a lot from the community in terms of, you know, tricks and hacks of. So don't disparage. Don't disparage those kinds of things to. That OK, so I don't go to the store because that alcohol aisle always tempts me. I don't hang around this person because this person leads me into this kind of behavior that I know is self destructive. And so. Make use of all of those tricks and hacks. But. Your your impulses are exactly right on this. What do you think about utilizing beauty, wonder and awe and the process of sanctification? Yes, absolutely. But it's it's it's interesting too, because again. Sanctification. Is connected with mortification. Morta. So the Latin folks around here, well, well, that's death. Something in you needs to die. So that's something in you can live. And so. That's a hard thing about our life in Christ in the age of decay that. Something needs to die. Something needs to die. And. Choose wisely what should die in your life. And that's actually part of the point of sacrifice. Sacrifice is the ritualizing of something dying. So that something else can grow. And again, you see this all all around all all throughout nature. Something dies so that something else may live. So now you're you're you're barking up the right tree here. So keep keep doing what you're doing and. And yeah, find find people to talk, find people you can talk about this with. Who are trusted and wise. And. Displace the crappier things in this world. For the better things. And yeah, you're you're doing the right thing. All right. Any any comments from the voice chat? How much time we got? I still got some time. Okay, Chris, the pack rat. Hi, Paul. Thanks for asking answering my question two weeks ago. You're welcome. Sadly, I still haven't been able to sleep. It's it's so interesting because I like many of you use audio stuff to go to sleep and it's always a little weird when some people write me and say, Paul. Yours is the voice that puts me to sleep. I know that works because I see it happen on Sunday sometimes. And I don't take offense because I I'm a I'm a big sleeper during movies and TV and church services and stuff. And maybe I became a preacher so that it stopped falling asleep during sermons, even sermons. I really am enjoying even movies I like. So I'm I'm I'm sorry, Chris, that you haven't been able to fall asleep because that's a real that's that's a really torturous thing. I'm not sure if you have done this already, but could you speak a little bit about the great reset? I see that there isn't nearly enough spoken about this new method by utopians to enact good intentions, global serfdom. If we were to own nothing, how could there be anything but slaves? Yeah, there's there's a lot of there's a lot of talk about this. I haven't talked I haven't I haven't talked about it a lot because I think. When I when I look at all these utopian ambitions. Part of me, I know it's serious and and some of them, you know, we've seen that in the 20th century, some of them can be. Communism was just an awful thing for how many people caused how much death. And I think Peugeot's I think Peugeot's take on it is right. He's quite convinced me that, you know, don't don't don't harvest the fields all the way to the edge. Leave something to glean. Leave space for the leave space for the fringe. But these these schemes so often fail. I just look at that. Just look at the just look at the natural balance of things. And and in some ways I have I have a fair amount. I'm not saying it's it's perfect, but I have a fair amount of confidence in our system. A lot of people like to freak out. The left freaked out because of Trump. The right is going to freak out because of Biden. Biden's going to try and do some things. And, you know, I even look at the 2020 elections as. Just actually the 2020 elections ironically gave me a lot of faith in the American system because. You know, Trump didn't get elected. I don't believe. But the Dems can't look at that as a big blue wave either. And if the if the Dems push too hard with their utopian with their utopian images. So the Dems basically manifest kindness or a form of kindness and the Republicans basically manifest strength. That's sort of the two dominant the two dominant things that each manifest if you watch them. And the truth is strength and kindness have to somehow go together. And the Republicans sort of manifest authority and the Dems sort of manifest equality. Well. You need authority to have equality and and and you have to work through these things. So these ideas about a great reset, I think they'll fail. I just think they'll fail. So will it be will it be a mess? Quite likely. Am I going to trouble myself over it right now? I'm not going to lose sleep over it. And if and if this is what you're losing sleep over, turn off the news. And and and talk to Woosle up there about. Displacing this. You know, a porn addiction is not a good thing. It can destroy your life, but there's a lot of people destroying their lives right now with a news addiction. And I've been a news junkie for many, many years. And in the craziness of these recent times, I've sort of pushed back. And I won't watch too much of one side or the other because I find myself easily colonized by it. And and I find myself getting overly anxious about things. And that tends to lead me in bad places. And right now. Right now, a lot of people need to turn off, need to turn off certain YouTube channels or turn off the TV or put the paper down and read a good book. And stop focusing on the now and pay a little bit more attention to the always. And I don't think it's it. I don't think it's. Churches that are doing the right thing. That are integrating the now and the always are going to have a lot better perspective than churches that are living in the moment and hitching their wagon to. The the the rise and fall of any particular regime right now. So. Yeah, I think I think focus on what is bigger. Read more history now again. I'm not saying none of this is dangerous and that bad things won't happen and that. America won't be stupid enough to give away and lose some of the things that have been wonderful about this country for the last 70 years. No, that can happen. And in fact, that inevitably will happen at some point. It always happens. Will it happen in our lifetimes? I don't know. I don't want it to happen, but that's the age of decay. That's life on earth. Someone's going to come up with a utopian scheme and they're going to try and implement it and it's going to be a disaster. They're going to try to bring down heaven and they're going to bring up hell. And people are going to suffer. But. Looking at history through a particular lens. At the height of communism. There were people who were. Living through the worst of times there. And so don't look at that history just through that lens. Life is so use, use your agency over attention to give you a broader view of the world. Cleppo wants to know his gosh, is it Vander clay without a space or with a space? That darn little space ever since computers came into the world, that darn little space has cost me no end of grief. And is there a space between van and dur? It's because a lot of vendors, the A and space capital D E R space capital K L A Y and it became K on Ellis Island and and and. Yeah, it's a pain in the neck, but it's my name. I like the space. But often I do without the space because hello, Mr. Clay. I always know someone doesn't know me. It's a telemarketer. Hello, Mr. Clay. Do you know me? No. So yep, space. Considering the source and it was good declarations at the beginning of creation. Is it fair and useful to conceptualize sin as an organizational category more than one of substance? That sounds like a good idea. And and sin. Boy, this gets there's a lot of this goes deep into a lot of things because for a long time the church has. Especially in in Greek, Greek ish thinking on Christianity. Sin is not a substance. The devil can't create. It's it's it's sin is fundamentally parasitic. And and this. And and this is this key Hebrew conception. That reforms the Greeks. And finally. Eliminates the the Manichaean dualism and the dosetic dualisms. OK, because evil is not a substance. Evil is parasitic. How would how would that map onto the spirit organizer agent flesh of humans who disintegrate die via disorder? That's that's that that's how that maps. You know, again, as a kid, you read these you read these Bible stories and. And the word on the fruit of the tree is in the day that you eat of it, you will surely die. And as a kid, I read that and thought, you know, being a little modernist literalist in the modern sort of way thought. He didn't die. Well, it just shows the poverty of Bible reading in that sort of way. Yeah, he did. Well, what do you mean by death? Well, yeah, you're you're you're following you're following the lines. What would rectify the conundrum of evil emerging out of a perfect good? Well, it is Christ who rectifies. What happens in the garden? That's that that's the message of Christianity. Christ resolves Genesis three. Now, there are low resolution and high resolution ways of seeing that, and there are multifaceted resolutions. Now, one of there's a there's a there's a book available for views of the atonement. And so you've got Christus Victor, you've got substitution, penal substitution, you've got all of those. You've got all of those. And one of the views is all of these user models of something that, again, because we're small human creatures, we need models, we need analogies to to to sort of comprehend things that are too big for us. And again, so you've got antithesis and you've got common grace, you've got both those dynamics in there, too, because it's sort of a cheat to say, oh, yeah, that one. And even when you pick that one, you should know that then that's not really one. What you've just acknowledged is that we have to we have to take Christ that is word that the cross resolves. The tree of the knowledge of good and evil. Well, why isn't it resolved? Well, it's resolving. Will it be resolved? Yes, but there'll be an ing after that, too. Well, what will that ing be? That'll be a very joyful ing. Can we comprehend and fully can we can we can we can we can we exhaust the atonement? Wel, os ydym yn gwneud epithumia ar y ffordd y mae'n gweithio, rwy'n meddwl ein hwystiau a'r ddwyloedd a'r ymddiriedaeth o'r gwasanaeth o'r Cymru a beth mae'n debyg. Mae'r cyfleoedd ar gyfer cyfansoddiad o'r cyfleoedd a'r cyfleoedd newydd ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mh ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob y ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob y yr rhythm o'r dan o gyd fi yn siechu, gyda lifting il Yr Aelod, neu sylwied a ddweshaid arun gyda llwyb b busyn i'r ysbyt cyflog ym wedi'i prophets fwy arnynt o geekion Gorllewin a darken 디og 마무�u 11 M e deadydd y boreth Beautiful yn ymwneud â challan a chyflwyno sydd hefyd yn cymryd i mi a dwi'n meddwl, mae yna, pan oeddwn i'n gweithio o hyd i ddweud sdorriau o, yw, pan fyddwch chi'n mynd i'r Llyfrgell, etc., etc., well, yna byddwn yn gwybod yw'r hyn, ac rwy'n meddwl, nid, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, byddwn yn mynd i'r lles ar y grif a'r Dydd yn mynd i'r ysgol a'i dweud, rydych chi ddim yn gwybod y pethau a allan i chi, a byddwn yn mynd i fod yn ychydig anxious, o no, a, a, ond er mwyn i'r pethau y byddwn yn cael y, dwi ddim yn ymwneud â chi, a yw'r hyn sydd yma yw'r gartref. Mae'n, rwy'n ychydig anxious, rwy'n ychydig anhygoel, ond rwy'n hefyd yn ychydig anhygoel. Mae'n rhan o fel, roeddwn i'n penderfynol, rwy'n dechrau fy myfyrwyr yn cryu pan oeddwn i'n mynd i Disneyland. Rwy'n cael ymddygiad ddiddorol iawn o'i wneud hynny, mae'n ddiddorol, mae'n ddiddorol iawn o'i wneud hynny, ond rwy'n credu, mae gennym ddwy fwyaf cwestiynau y gallwn ni ddysgu, a dwi ddim yn credu bod hi'n gwybod, oherwydd, mae'r ysgolion, oherwydd, bydd yn dda i'r ysgolion yma, mae'n rhan o fel dylunio'r dylunio'r Rhywbeth Cymru, a dydyn ni'n, o, o, o, edrych ar hynny, ond, a yna, mynd i'n ddiddorol i'r hyn, o, mae yna mwy i'n ddiddorol, a, yw, rwy'n clywed â'r athiwr cyfleiddol yn dweud, yw, ym mhob ymchwil am ymchwil, dyna ddiddorol, oherwydd, bydda i'n gwybod yn dda, ac rhai o mi'n meddwl, oherwydd, byddwch chi'n meddwl. Dwi ddim yn ymchwil ei fod yn dda, a dwi'n meddwl eich bod yn dda, felly, efallai eich bod yn dda, ond dylunio am mi, sy nid oes unrhyw i-q o 185. Felly, a oes unrhyw clywedd o'r gilydd ymlaen am hynny? Rwy'n mynd i'n addio, yw, yw'r hyn yw'r hyn y byddwn yn credu bod yn mynd i ni ddod yn ymddangosol i gyd yn gallu adnabod yr holl pethau y gallwn ni, fel y gallwn ni, yw'r un o'r bwynt bwysig. Mae'r cyfleoedd yn llawer, ond gallwch chi yn cydnabod, gallwch chi ddod y pethau brosr oedd yn cael ei chael, byddwch chi'n gael ymddangosol. Rwy'n meddwl efallai, nid yw'n bod yn, nid yw'n bod yn dod, ond mae gennym fath o fath o'r cyfansiwn i'r holl pethau yn ymddangosol, a ddod o'r pethau y gallwn ni'n gael i ddod i ddod a'u cyfansiwni nhw yn fath o'r cyfansiwn. Mae'n bwysig. Ie, mae'n bwysig. Ac yn ogystal â, rydym ni, a rhai o'n gallwch gweithio am sut yw'r cwestiwn a'r ffordd wedi'i gael, ond mae'n gweithio i chi ddod yn dda, rwy'n gwaith ymddangosol, a'n gwybod y byddwn yn lles, a'n gwybod rwy'n ddod o bethau, a'n gwybod y ddod ymddangosol, ond rwy'n gwaith ymddangosol, a rwy'n gallu gweldwl iawn oherwydd dwi mor gweith samiadant Os ydym ni maen nhw neu dwi fath o'r cyfrifchar hon, rwy'n hoffi contestants ar gyfer hyn a bod mewn arianol. condensed hieraw i os ydych chi'n fath o president myself tri ar gyfer y sefydliad a'r cyflor All right, Christian Golden. Mae'n dweud i ni ddysgu ein gwerthfawr fel y byddwn ni'n ddysgu'n ei hunain. Os dydyn ni ddysgu'n hunain, mae'n dweud, er mwyn i'r ddegraeth i gyd, ein cymaint yn dweud, y byddwn yn dweud, yn ddechrau, yn ddechrau fel y byddwn ni'n ddechrau. Mae'n dda. Mae'n dweud, fel y byddwn ni'n ddechrau, i ddysgu'n unrhyw un, fel y byddwn ni'n ddechrau, a yw hyn yn ymwneud at ddechrau'r llaw o'r bobl? A y byddai'n ddechrau'r llaw o'r bobl fel y byddai'n ddechrau'i hunain? Beth yw'r hyn yn ymwneud at y byddai'n ddechrau'i hunain? Beth yw'r hyn yn ymwneud at y bobl fel y byddai'n ddechrau'i hunain? Mae'n dda cwestiwn dda. I mi, mae'n amlwg iawn am ddim fod yn dda, yn amlwg iawn oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, oherwydd y byddai'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, roeddwn i'n dda, a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a ddod yn dda a ddod yn dda a ddod yn dda a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a'r ymddygiad a ddod yn dda a ddod yn dda a ddod yn dda Felly, unrhyw unrhyw un, yn dda yn dda os ydym wedi'i ddod, rhan o fy modd yma yw fy ego. Dwi ddim yn cael llawer o gysylltiadau gyda'r ddod, a dyna beth yw'r sefydliad yma a'r ddod yn dda ar YouTube, ac yna pan mae pobl yn dweud pethau nesaf am fi, dwi'n gobeithio'n gwych. Mae hynny'n dda'n dda'n dda oherwydd rwy'n gwybod pobl eraill sy'n gwych o'r pethau hynny. Felly, mae'r cymaint hwn rhaid i mi ddod i'r llun, a dwi'n credu bod yna llawer o hyn yn gwybod â'r cymaint. Rwy'n dda i'n dda i'r hyn a dwi ddim yn meddwl amdano am hynny'r ffordd, neu'n gweld unrhyw un yn ymddangos â'i ffordd. A beth yw'r ffordd i'n dda i'n dda? Rwy'n credu bod yna ymddangos â'r ffordd. A beth yw'r ffordd i'n dda i'r hyn? Wel, unrhyw ddechrau eich hun yn ymddangos â hyn yn ymddangos â hyn, nid yn ymddangos â narcycwm. Ond mae'n rhan o bwynt narcycwm ac mae'n unrhyw problem i ni ar hyn o bryd, ond eich bod yn ymddangos â hyn, oherwydd rwy'n gwybod pobl yn… Mae'n rhan o bwynt yn ymddangos â phobl i gydwch a'i ddod fel eu hun oherwydd bod nhw'n anodd, ac mae'n rhan o bwynt yn ymddangos â'i hun ac os yw pobl yn gwneud pethau arall arnyn nhw, maen nhw'n dweud eu hun. Rwy'n gweld hynny i bobl. Rwy'n gwybod, mae'n rhan o bwynt yn ymddangos â'i hun. Why? Because you're going to lose yourself if I do something different. Different from you? Well, no, well, not really, yeah. Mae'r blynyddoedd yn mynd i'w ddod. Mae'n rhan o bwynt hefyd. Ac yw'r peth hon yn ymddiol y mae'n ymddangos y bydd mae'n anodd bod mae'n rhan o bwynt yn ymddangos â'i hun. Mae'n yn ymddangos â'i hun ar ein hynny. Mae'n rhan o bwynt yn ysgrifennu i gyd. Mae'n rhan o bwynt yn ymddangos ar ddodau anodd sy'n narcystig a'i hun yn ymddangos ac yn ymddangos yn ymddangos. Mae hynny ddim yn ymddangos o'r ddod Hibri. Nid, nid. Nid ydych chi eisiau gwerthfawr â fi? Mae'n eich gael. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. A hefyd, mae gennym ymddangos yn ymddangos yn ymddangos yn ymddangos. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'n anodd i ni. Mae'M. Mae'M. Mae'M. Mae'M. Ie, well, yw'n, yw'n, yw'n anerfau oherwydd, well, yw'n, ddechrau Jericho a ddod o unrhyw un o'r gwaith, ond Rahab a'i ffamiliau, a dydwch chi ddim yn cael y peth. A dwi'n jyst, a dyna, a, a rydym yn ymwneud, a dwi'n mynd i'n adleu fy bryd a'i gysylltu fy ardd, a dwi'n dweud, dwi'n dweud, a dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dwe dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n dweud, dwi'n d dwi'm With John and his Nantheus and you know, I like the fact that there's a lot of relationship between this discord server and the awakening from the meaning crisis Discord server and some with some of the portal Weinstein discords. I this is the church. The church needs to be and it's and its people need to be in conversation with those outside. Felly mae wedi bod yn fwy fwyaf a byddwn yn gweld y peth y mae'n mynd. All gydag ni, mae gennym ddwy fwyaf o ffinwyr, unrhyw beth o'r grwp ymlaen i ddweud neu ddweud yn gyflym, neu efallai y byddwn yn dweud y byddwn yn dweud unrhyw beth, a allwn ni ddweud unrhyw beth. Hei, Paul. Roeddwn i'n clywed i chi ddweud y pwynt yma, yn ymddiriedig am y llyfr a'r llyfr a'r hyn a phwyaf. Rydw i wedi gwneud llawer o ddwy ffrindiau ar hyn o'r ystod y llyfr a llawer o ddweud ar hyn. Mae'n teiser o hynny. Mae'n dod o'r ddwy ffrindiau o'r Trinidaeth. Rydw i ddim yn gallu gydag unrhyw ffordd o ddweud hyn neu edrych ar hyn, ond mae'r llyfr yn y ffordd aprioriol, a'r Trinidaeth yn y ffordd minimalol y gallwch chi amdano am ddwy ffrindiau, ond mae'r llyfr yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, a'r ddwy ffrindiau yn y ffordd arall o'r ddwy ffrindiau, Mae'n bwysig i chi ddweud hynny. Mae'n bwysig i chi ddweud hynny. Mae'n bwysig i chi ddweud hynny. Mae'n bwysig i chi ddweud hynny. Mae'r pethau yn dda iawn i mi, fy marn i, byddai'r pethau yn dda iawn i mi, oherwydd, rydym yn dda, Rhywbeth, Joey, Tyler, Jeff, Jobe, Luke, Sherry, Arfaen pudol, gan Chrome Brю socialist, eraill, beth jers, freeze the a'r ystyr, oherwydd y rhai yw hyn yw'r cymaint o'r holl rhai o'n ni, a'n ni i gyd am y gweithio hynny, a'n ni i gyd am y gweithio hynny, a'r un o'r pethau y byddwn i'n sôn y ddiweddarach yma yw, a'r hyn y byddwn i'n ddaol i ddweud, mae rhywun yn siarad am y gwerth ddysgord, a dwi wedi dweud, roeddwn i'n dweud, ie, yw, oes gennym ni yn siarad am Paul, Paul, neu yn gweithio am Paul, mae'n rhaid i chi gweithio am fi, oherwydd yna rhai o'n dda i'n gweithio, a rhai o'n dda i ddim yn dda, a mae hynny yn dda i fod yna ddaethau a chyflau, a bod yna ddaethau fwyaf i ddod. Felly, diolch i'n hollol, a phan o'ch chi sydd yn gweld y stream ymlaen ar YouTube, diolch i chi i gyd-synllunio. Mae'n ddaethau yn gweithio ar gyfer y gwerth ddysgord, a, anfodd, dwi'n ddaethu'r ymlaen yn y gwerth ddysgord, mae'n ddaethau yn ddaethu'r ymlaen yn y gwerth ddysgord, a dwi'n gweithio ar gyfer y stream ymlaen. Felly, ymlaen, byddwn yn cymryd gyda, ymlaen, beth, byddwn yn cymryd i fynd i, o, ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen. Felly, byddwn yn gwneud hyn yn y ddiwyllian. Rwy'n ddaethu'r hyn yn y ddiwyllian. Mae'n ddaethu'n ddaethu'n ddaethu. Felly, rwy'n dechrau i chi gyd yn fwyaf, ym Mheriysmas. Rwy'n dechrau ein bod yn gwneud hyn yn y ddiwyllian hefyd. Felly, ym Mheriysmas. Nid, byddwn yn gwneud hyn yn y ddiwyllian hefyd hefyd hefyd. Felly, y pethau y byddwn yn gwneud hyn yn y ddiwyllian. Felly, os, os, byddwn yn... Rwy'n dechrau'n ddaethu'r hyn oherwydd bod Australia yn ddaethu'r hyn oherwydd o'r zôn o'r ddiwyllian. Yn y ddiwyllian yma, mae'n 7 o'r mlynedd. Felly, nid yw'r bobl yn Australia ar 5 o'r am i gysylltu yn hyn. Mae'n ddaethu'r hyn oherwydd o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn oherwydd o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Mae'n ddaethu'r hyn o'r ddiwyllian. Diolch i'n gyfrifol i'r cymorth a'r cymorth yn y cymunedau hon. Rydyn ni'n gweld beth mae'n gwneud yn 2021. Gwnaethon ni yw'r ffordd yn fwy o blynyddoedd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Rwy'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd. Mae'n ddaethu'r hyn o bryd.