https://youtubetranscript.com/?v=aBXzNTIr0Vo

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Yna fe'n mynd i'r hyn. Mae gennym rhan o drama y ddwy o blynyddoedd oherwydd ydym wedi'i gweithio ar y sefyllfa a'r ystod y cyfle hwn. Ydym wedi'i gweithio ar y sefyllfa a'r ystod y cyfle hwn. Ydym wedi'i gweithio ar y sefyllfa a'r ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'n dda i'n gysylltu â mi, a rhai o'n ni allan chi'n meddwl am y teoliadau o'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a dda i'n gallu gwneud chi christian. Rwy'n dda i'n gysylltu â phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a phethau a ph fwy R hypoth y bydd ce Baber W Wu te busy'r analer, bydd ar eich amlwg ar f eremoes mewn yst完ni yno. Dyna am r해주 a cyrraedd y pethau nap y. gan yw digagech dros perth eti, oherwydd bod cullan dd picks a pharad o supporting achos er mwyn at率 na oes ben i bus. fence Hall este safleiai fel y churwch. Yn ogystal â'r rhai o'r ddod yn ymwneud â'r ddod a yna rhai o'r rhai o'r ystafellau cyfrannol ac yna rhai o'r rhai o'r hyn o'r hyn, ond mae angen rhai o'r hyn yn ymwneud â'r amgylcheddau. Felly, y bridiau o ddeall, y gwerth ddysgwrdd yw'r ystwariad ac os ydych chi'n edrych ar sut y bydd Joey'n gysylltio'r hyn, mae'n rhan o'r bridiau Golden Gate oherwydd gallwch gael y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, y bridiau oherwydd, Mae'r cyfnodau ymddygiol ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym mhob ym Mae'r hyn ydym wedi'i wneud yn y byddwn i, yw os ydych chi'n edrych ar y cwestiynau a'r cwestiynau a'r athiast y dydd, a'r athiast y dydd yn y ffordd ysgordiaeth, a'r hyn yn teithio'n technol iawn i fyddwch chi. A os ydych chi'n edrych ar unrhyw un o'r athiast, yn y ffordd i'w ddysgu, neu ddefnyddio'r icon neu'r emoticon i'w gweithio'r cwestiynau, a dyna'n helpu i ddod y cwestiynau y gallwch chi weld yn dda iawn. Felly, dyma'r ddysgu a Roaring Monkey mae ddwy cwestiynau ar y ddwy cwestiynau. Rwy'n dechrau, ac rwy'n dechrau, a'r ddwy cwestiynau oedd y chaddur yma yma. Rydyn ni'n gwneud hynny bob ddwy gwynt. Felly, os ydych chi'n athiast, a dweud, oeswn i wedi gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael g gael gael gael gael gael gael gael gael gael gael oeswn 외 y bik 먹을 ytrach y ddyn<|te|> Ἰi gan gyfarwyddol formgol, penodololariad amserfeydd y g diminu deve BECECUS.)ur y Byd prifcegiad o ddenddwer bach ramestu dros Byd cy traces DOES be na bu raciwn Adran am Byd-lew. i ddweud ymhellach o ddau tradditiadau sydd gallu rhoi lensus ynferwyr cyfrifiadau arall. Felly, pam gael adnabod y lensus sy'n angen i ni ddod yn gysylltu â phortio lles o'r realiti? Mae hynny'n ddaeth gwybodaeth. Pan oeddwn i'n edrych ar llawer o'r cwestiwn, mae llawer o'r cwestiwn sy'n cael ddod yn fwy o'r pethau sy'n mynd i'n ddiddordeb yn fy chanel, a dyna gwaith nr 1 a nr 2. Beth yw fy modd ymlaen? Pan ddod i ddod i Jordan Peterson yn ymwneud â Sam Harris, ar y ffordd o'i cyfnodau cyntaf yng Nghymru, roedd yn amlwg iawn bod Jordan Peterson a Sam Harris wedi'i gweithio gyda ddiforol fwydau ar gyfer y ddod, ac felly dydw i'n cael gwaith nr 1 a'r gwaith y bydd Sam Harris yn cymryd yn ôl at gwaith nr 2. Yn ymwneud â fy mhwyl o ddod o hynny, rydw i wedi'i gweithio i ddod yn ymwneud â phlant ymwneud â phlant nr 1 a nr 2, beth yw Jordan a Sam yn ymwneud â phlant, i ddod i ddod yn fwy o ddiforol o beth yw theologiaeth ymchwil a'r ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn dd ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn ddod yn d And I want in other words there's different agents are difference And agency is not all that distinct or discreet add-so Mae cwestiynau fel yr un cyntaf, ac yn eithaf, yn ogystal â cwestiynau eraill sydd aros, yn cymryd ar y cwestiwn hwn, y cwestiwn o agensydd. Os ydych chi'n mynd i'r test a ddych chi'n falio'r test, nid yw'n ddaf yn ymwneudol i'r cyfanswyr i'w ddod o'r ffaith bod nhw'n falio'r test a'i mynd i'n mynd i'r holl ac yn ymwneudol at y bod yna'r ffael o'r cyfanswyr y byddai'n falio'r test. Beth y byddai'n gallu ei fod yn ffael o'r test, y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r test, pan y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael? Mae llawer o ffordd y gallwch chi'n meddwl y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai y byddai'r cyfanswyr ddim yn ddod o'r ffael. Mae'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael. Mae'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael, efallai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael. Mae yna ganddoeddau yn ymwneud â hyn, ond yn un ffordd o edrych ar y cwestiwn, rydyn ni'n dweud, well, y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael oherwydd y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael i'r ffael i'r cwestiwn. Ond gallwch chi gydweud y byddai'r ffael ymlaen yn fwy cyfanswyr oherwydd y byddai'r cyfanswyr wedi'i ddod o'r ffael. Mae'r testiwn yn, yn ffordd o ffordd, unrhyw gwasanaeth cyllidol, a dyna, rydym yn cymrydolio'r cyfanswyr i ddod o'r ffael, ond mae'n anoddol iawn. Oherwydd, pan ddweud ymlaen o'r gwasanaeth cyllidol, dweud ymlaen am un o'r tri gwasanaethau o'r Trinidad, a dweud ymlaen am y gwasanaeth cyllidol fel gwasanaeth, fel agent, fel un o'r tri gwasanaethau o'n Ddod. Yn ystod hynny, roeddwn yn dweud, yna ychydig o bryd yng Nghymru, y byddwn yn siarad yn y stafleu o christianau, a christianau yn siarad am eu bywyd a'u cydnabod gyda'r Deyrnas Unedig, a rywbeth yn dramaiddol yn ystod eu bywyd, yna'r ffordd i'r ffael neu'r pethau'n dda iawn, a nid yw'n anodd, yn ymgysylltu, yn ymgysylltu o'r ddarlithoedd dda iawn, a'r ffordd yma yw'r ddifysgol o'r agensi, ac mae'r ddifysgol o'r agensi yn ymgysylltu, ond nid yw'r hyn a'r hyn yn ymgysylltu o'r ddifysgol o'r ddifysgol. Mae'r Llywodraeth yn gwybod yw hyn. Mae'n cael ei gadael yn y ffordd o'r Deyrnas Unedig. Yn ffact, un ffordd o ddifysgolio llawer o'r Deyrnas Unedig yn cymryd pan Joseph yn ymwneud â'i broedd, a'i broedd yn eich ymwneud â'i ffael eu cydnabod gyda'i hyn, oherwydd, yn ogystal â'i, roedden nhw'n mynd i'r ddifysgol, ac mae'n gallu gwneud y grudd. Mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn y broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud â'i broedd, ac mae'n gallu gwneud y grudd yn ymwneud a oes j spine gy tyl ag arian. Felly roedd hyn yn bao eyes i fwyn o gwazorders ar eu deall yr un rhaid fel sy'n Narfon, a dyaneb gan fy зал i ymwneud â хотелion hwn dyma cyn geth oherwydd iddynt i bannu'r hant. Felly, pan fyddai'r Llywodraeth yn ymlaen, mae'r Llywodraeth yn y Bwyd I John yn cymryd i ni i ddechrau'r Llywodraeth a'i ddechrau'r Llywodraeth, yn y lles, rydym yn cael llawer o ddifyniad. A phan o'n gysylltu'n bwysig i ni, byddwn yn meddwl, byddwn yn cael llawer o ddifyniad. Y pwynt sy'n edrych ar y cwestiynau, y cwestiynau'n cymryd yn gysylltu'n bwysig ar eu hysg. Rydyn nhw'n cael y cwestiynau, yn cael y cwestiynau'n bwysig. Mae'r athro ddiddordeb yn gallu edrych ar hyn a dweud, ydym wedi cael y cwestiynau'n bwysig, a'r mlynedd o'r clas wedi cael y cwestiynau'n bwysig. Mae'n bwysig, byddwn yn cael y cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, well, mae'r cwestiynau'n bwysig o'r cwestiynau, er mwynhau'r cwestiynau yw'r holl ymddangos i'r holl ymddangos. Mae'r cwestiynau'n bwysig yw'r holl ymddangos i'r holl ymddangos, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, oherwydd mae'r cwestiynau'n bwysig, a'u ffordd y byddai'n ei ffyrdd. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Mae'r hyn yn dda iawn. Dwi ddim yn gwybod. Felly, mae pobl yn dda yn dda iawn yn ystod y pwynt, dweud, well, dwi ddim yn mynd i'r holl ffaith o'r Chri-siect, felly dwi ddim yn mynd i'r holl ffaith o'r holl. Felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, felly, Felly, dwi ddim yn ystod beth yw hynny'n gwybod oherwydd y bobl sy'n gwneud cysylltiadau y gallai chi ddysgu, ond ganddo'r eich hunain. Ond ychydig mlynedd yn dda, dwi'n clywed i bobl ysgol a'u ddweud i'r unigrwydd. Mae'n dweud hynny'n bryd. A mae'n fel, oes, felly, Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd. Mae'n dweud hynny'n bryd un a dweud hynny'n bryd ddwy. A os ydych chi'n edrych ar rywbeth y byd i'n ei wneud gyda Verveci y ddwy o bryd, mae'r rheswm y byddwn yn siarad â'r unigwyr, mae'r rheswm y byddwn yn siarad â'r car sy'n ei startio. Mae'r rheswm y byddwn yn llwyddo ar y preisidant ymlaen i'r TV yw oherwydd y byddwn yn y ffordd mwy o'r ffordd i'w cymryd o'r agensi sy'n ddaf i ni ddysgu. Mae llawer o beth y mae'r dynol yn eich bod yn mynd i'w gyrraedd ymlaen i'r ymlaen i agensi a phawr a mechanismau personol a dynol sydd ar y byd a drwy'n ymlaen i ni. Mae'r ddarlith am ddau tradditiadau christian yn eich bod yn ymwneud â pha mor i'r ymlaen i'r ymlaen. Felly, unrhyw tradditiad, fel y christian ffordd ymlaen, yn mynd i'r ymlaen i'r ymlaen, yn mynd i'r ymlaen i'r ymlaen, yn mynd i'r ymlaen i'r ymlaen a dweud, oherwydd, ymlaen i'r ymlaen i'r ymlaen, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, o oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, oherwydd, o oherwydd, oherwydd, Inaudible o mae pobl yn meddwl, i ddweud yn ôl i fideo y byddwn i'n gwneud a'i gweithio ymlaen, mae pobl yn meddwl, rwy'n ddaf yn ddaf fel modyrnist. O, rydych chi'n dweud, mae Gwyddon yn ddaf yma. Nid, rwy'n ddaf yn ddaf, a rwy'n ddaf yn ddaf, byddwch chi'n deall, rwy'n deall, gael i'w ddod. Ond rwy'n ddaf hefyd yn ddaf, yw, y gysylltiad, os gallwch chi gysylltu, y gallwch chi gysylltu ymlaen, yn y cyflecwt oherwydd pam y byddai'r byddynt yn ddaf. Mae'n rhaid i chi ddeall bod yna ddaethau cyflecwt oherwydd y cwestiwn yma am Ddod. Felly, beth all pobl ddod? Bydd pobl yn ddaf, bydd pobl yn ddaf i ddod, ac bydd pobl yn ddaf i ddod, ac bydd pobl yn ddaf i ddod, a'i gael i'n ddaf yn ymlaen, oherwydd, i ddaf yn ddaf yn ddaf, mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf i mi. A beth rydych chi'n ei wneud i ddaf yn ddaf yn ddaf, yw ddod yn ymlaen gydag ymlaen o'r gwaith ddodolol mwyaf bwysig, y byddai'n ddod fel unrhyw ebalist, y byddai'n ddaeth ymlaen i chi i ddod gyda'r ffaith ddodolol. Mae'n ddaf yn ddaf i ddod fel unrhyw ebalist, mae'n ddaf yn ddaf yn ddaf i ddod fel unrhyw ebalist, ac yn y byd, mae hynny wedi helpu i ddod oherwydd ein bod yn mynd i'r ffaith a'n ddaf i ddod fel unrhyw ebalist, felly byddwn yn ddaf fel unrhyw ebalist yn y ffaith. Felly, rwy'n mynd i ddod rhywbeth. Mae'r ebalist yn ddod i chi ymlaen, mae'r unigwreth yn ymlaen i'ch ymddygiad, a, yn ffaith, rydych chi'n mynd i ddod. Mae'n rhan o'r systemau yn eich bod yn gwneud chi ymlaen, un o'r ymlaen yn ddaf i ddod fel unrhyw ebalist, neu yw'r car yn mynd i chi ddod fel unrhyw ebalist, neu rydych chi'n mynd i ddod fel unrhyw ebalist gyda'r cigaret yn eich gwaith, a ddaf yn ddaf i ddod fel unrhyw ebalist, ond byddwch chi'n gwneud ymlaen yn y proses. Dyna beth y mae'r byd yn oed fel. Yna mae'n cwestiwn cychwynhau i ddweud pam fydd y byd yn dechrau'r byd i'w ddod fel unrhyw ebalist. Dyna gwestiwn ddiddorol. A rwy'n cael llawer o, rwy'n cael llawer o ddifyniad a ddechrau cyfnod, a, yn ffaith, rhai o'n cyngor fy hun yn ystod ymlaen yn ymwneud, yw, oes, yw hynny'n dda iawn, mae'n dda iawn. Ie, mae'n. Ond fel ymwneud ymwneud yn ymwneud, byddwn yn dweud, bod y gweithredu agensiol hyfforddiol yma yw'n ymwneud i'r rhan, ac byddwn yn cael llawer o anxiadau, ond mae gennych chi nifer o ddifyniad y byddai ddod oes agensiol yma, a byddwn yn dda iawn. Mae gennych chi, yn ffaith, rwy'n credu, ddwy ffyrdd o ddifyniadau y byddai'r unigwyrdd yn, yn ffaith, ar gyfer rhan fwyaf, yn dda iawn ac ydych chi'n dda i'w gwybod. Mae'n fel unrhyw un o'n eisiau gydol mewn gwerthau cyfnodol, ac rwy'n mynd i'n mynd i ddangos fy gynhyrch ymlaen yn y ddechrau'r gwmwyr ddiogel. Unrhyw un o'n eisiau gydol Fortnite ar pi'r rasbari. Beth yw'r pi'r rasbari? Mae gen i gyd yn ymwneud â Rick. A rhai o'n eisiau gydol Fortnite ar pi'r rasbari a rhai o'n dweud, dwi'n dweud, dwi ddim yn eisiau gydol Fortnite ar pi'r rasbari, nid oes yn gwybod. Rwy'n mynd i ddangos Fortnite ar fy chroen cronol, a rhai o'n dweud, dwi ddim yn eisiau gydol Fortnite ar eich chroen cronol, oherwydd dyna ddim. Wel, beth yw'r cyfansoddiad y byddwn i eisiau gydol Fortnite ar? Wel, rydych chi eisiau gydol rhywbeth gyda CPU bwydol a GPU deall. Beth? Mae'r graffics ymddygiadau Windows ddaf yn ddaf? Nid yw'n ddaf ddaf. Yn eich ddyn, mae'n hollol o hyn ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau y ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddygiadau ymddyhos i berson世界 y dyfodol gael'u digwydd un. A ydyf ynasonic am y cyfleau hyn wedi remes dots i installed Nid oes gael y gwaith ymgyrch y gallwch ei gynnig yn y byd y bydd y byd yn fwy cyfle i chi, yn oed y byddwch chi'n mynd i'w gynnig â'r byd. Gwnaethwch eich ymgyrch, gwybodaethwch â'r univerwyr, gwybodaethwch â'ch car, llwyf yn y preisidyn ar y set y TV. Yn oed, os ydych chi'n ymgyrch, gallwch chi ddod o'r pethau oherwydd. Ond mae gennym ymgyrch ymwych o bwyd gyda'r holl ymgyrch. A yna rydw i'n gweld ar y llwybr yma, mae pobl yn dweud, rydyn ni'n mynd i'r holl ymgyrch ymlaen oherwydd ein bod ni'n ffwrdd â'i. Ie, rydyn ni'n ffwrdd, rydyn ni'n gwybod. A'r holl fwyaf o'r holl ffwrdd o'r holl ffwrdd ymlaen yw'r holl ffwrdd, a'r holl ffwrdd ymlaen. Ond yna beth sy'n gweld ymlaen o bobl yw i'r holl ffwrdd yma yn ôl ymlaen yn oed yn cymrydol, neu yn gwybod, i ddysgu i gyd yn y maes ymlaen. Felly, y maes yma'n bach, ac felly, fy ffordd i bobl yw, i fyny ar eich llwybr a gydwch i Gwyddi, a dweud, Llywodra, wneud rhywbeth, oherwydd rydw i'n bach, ac os ydych chi'n ymlaen i ddweud fy, yw, gydwch i gyd. Dwi ddim yn cael hynny i fod yn dda, neu'n strategaeth irassinol. Felly, ychydig i mi weld a fydd hynny'n deall rhai o'r pwyntiau eraill, oherwydd y bydd hynny'n yn adredu llawer o beth rydw i'n ddweud yma. Felly, roedden i ni gyd yn ymwneud â chael ymlaen i'r llwybr yma i weld a fydd unrhyw un yn y seftio'r cyfan yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn ymwneud â chael y cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ymlaen i'r cyfan. Felly, ychydig, ychydig. A allai'r cyfan yn ymwneud â chael y cyfan? Yr hyn yn ymwneud â chael y cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'n bwysig i ni ddweud ychydig o'r cyfan. Mae'r ddwy llyfr gwych ymlaen yn y ffordd ffyrdd mwyaf, ddwy llyfr gwych ymlaen, gallwch chi ddweud, yn ffyrdd, dwi'n siarad am ymlaen, dwi'n siarad am y ffrwyd Jordan Peterson yma. Ond yna'n rhaid. Gwnaeth i'r cyfan. Beth yw'r cyfan? Beth yw'r cyfan? Ymlaen? Gallwn ni wneud yn fawr iawn am y ffrwyd. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Yr un hwn yn dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Mae'n dweud y cyfan. Rwy'n eich bod yn ddweud y bydd y byd yn anodd i ni, yn y bydd y bydd y bydd yn gysylltu'n sylw i'n bryd, yn ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'n ymddangos, a'r amlwg. Mae'r ymddangos ymddangos wedi'i llai'n ymddygiadau ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl y ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhobl ym mhob Yn hyn finial enlight al Blight�alu mynd i fod yn gre suits contact ac y cwestiwn a ddweud yw am y pysymology a ddweud sut mae'n bwysig i bawb, sut mae'n bwysig i'w gwybod beth y pwysau yw i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiad. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau o'r traddodiadau a ddod oeddwn i'n gysylltu â phobl. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Roeddwn i'n ddod oedd ymchwil ym Mhryd Cymru ar ddwy o bryd. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Felly, fel ymlaen, ymlaen i'r Tytanig. Os oes gennych chi'r cyfansoddiadau'r cyfansoddiadau, byddai'n cael ymlaen. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'n bwysig i'w gyd yn unrhyw cyfansoddiadau. Mae'r bwysig yn y môr. A allwn ni, yn unrhyw ffordd, yn cael unrhyw cyfansoddiadau? A allai'r element o ddifor a'r posturaeth cyfrannol yn dweud ymlaen y ffodau'n ffodol a'r ffordd ymlaen yn dweud y ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a'r ffodau'n ffodol a dyna, mae'r holl fachion hwn yn fy mynd, mae fy myny yn cydnabod gyda chi ar ôl fy mod i'n ddod o'ch ddod, a dwi'n mynd at ti. A dyna, rydyn ni'n mynd i ddod o'r ysgol fel y pethau sterol yma sy'n ymwneud ymlaen, dynol, dynol, ond dyna y cwestiwn yw ymlaen ddwy bobl. A dyna, dyna ddim yn jyst, dweud, ymlaen, ymlaen, yn y ffordd o christiannau, nid, oherwydd, yn unrhyw ffordd, nawr, mae ymlaen o'r ymlaen yn gyfrifol. Dyna ydw i'n gwneud yr hyn dydw i'n gwneud. Iawn, rydw i wedi eisiau, ond dyna ddim, rydw i wedi eisiau i ddod o'r slott gyda chi ar un peth, ond dyna ddim yn gallu fynd i ni ddod o'r slott, ond rydym yn cael y cyfnod o'r ffordd, dwi'n meddwl. Iawn, Iawn. Rydw i'n mynd i weithio am ddod o'r slott rhan fwyaf. Mae'n unrhyw ffuncwm o amser, ac mae gen i ddod o ffyrdd o ddod o ffyrdd. Mae'n ddod o ffyrdd i gyd yn gallu gyrraeddio'r ddod. Dyna, yn unrhyw ffordd, rydw i'n gwneud hyn fel rydw i'n gwneud, felly gallwn ni gael 15 neu 20 munud yma, a gallwn ni gael un orau yma, a dydw i'n meddwl bod yna rhan ffyrdd iawn. Felly, rydw i'n edrych ar hynny, a dydw i'n meddwl bod yna rhan ffyrdd iawn. All gydag, Corvus Osai. Felly, rydw i'n meddwl bod gen i gael unrhyw ffordd ar ddod nr 2, y prynsipol diwylliannol, yn eithaf, yw, Aristotl yn ffyrdd nr 1, oherwydd nad yw'n gweld gen i, nid yw'n gysylltu â ni. Felly, nr 1 yw Aurena, mae'n rhan fel Aurena. Nr 2 yw'r agent. Nr 1 yw'r ddod, nr 2 yw'r transedan. Nr 1 yw'r ddod, yn ymddygiad, yn ymddygiad naturiol, yn ymddygiad genedlaidd, nr 2 yw'r ddod, yn ymddygiad mwyaf. Yn enwedig, dydw i'n defnyddio nr 1 a nr 2 fel arbennwyr ar y ddod teologigol a philosofigol ac rydw i'n mynd i ddod y pethau. Felly, mae pobl yn ddod i'n ddod i. O, dydw i ddod, dyna'n rhan iawn. Ond, fy holl canol YouTube yw'r ddod i ddod rhai pethau ac rydych chi'n cymryd ychydig gyda fi yn y ddod. A dyna, yn un, y pethau sydd wedi'i ddod o'r christiannau neu'n ddod o'r christiannau. A oherwydd y byddwch chi'n gwneud i mewn i'r bethau. A'r gwaith o bethau yma heddiw, gwneud hynny. Mae'r ddod yn ystod y ddod, yn y ddod, yn y ddod y ddod yma. Felly, i mi, y pethau yw, yn y tradditiad y carysmatig, roeddwn i'n cael ei ddod i ddod o'r cydnabod gyda'r Ddod, a bod y ddod o'r ddod oedd, yn y pethau ymchwilio'r ddod yma, y ddod ym mhob, y mae Sam Harris yn ymwneud at. Mae'n rhaid i'n ddod nôl 2. Dyna beth yw Sam Harris yn ddweud. A dyna pam fyddai'n ddigwydd bod yna'r ontology o'r Ddod y bydd y gysylltu'n bwysig. Rwy'n credu, rwy'n credu y byddwn yn ddeall y pwynt o'r effeithiol o'r gysylltu'n bwysig sy'n cael ei ddod i ddod ymchwilio'r ymchwilio'r gysylltu'n bwysig y gysylltu'n bwysig ar gyfer ein prydau. A yw'r cyfnod yw'r cyfnod yn unrhyw ffordd o'r Cymru angen yn sefrindio ymchwilio yn unrhyw ffordd ac a gracell rhobr Foot oh portion strwn a'r dist عنas的人 roi'r cyfrw Monz… cefnogi…) Al Deimog roeddwn i'n mynd i'r amser 22 oed a ddaeth i ddim gael y cydnabod gyda Sky Daddy a bod beth sydd o'n ddweud y byddwn i'n dechrau i'n gilydd oedd yn ymwneud â fyny'n ddwylo a'i gysylltu. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Mae'n dda iawn. Eeeh. Mae'n ymwneud i'n dda i'w ddod yn dda. A yna mae angen ni'n deall gyda'r realitiad bod y bydd ymwneud i'n dda wedi'i dynnu i ni i ddod i ffôn cellfones. Dwi'n dweud, nid, oedd cyfan wedi'i ddynnu i ni i ffôn cellfones. Ie, ond beth wedi'i ddynnu i ni i ffôn cyfan? A yna, ydych chi'n edrych ar Jordan Petersen a'n ddweud am ymwneud i'n ddynnu a'r alchemi. Felly, fy modd yw, a yw hynny'n dda i chi dda o'r deall cyfan? Yn ogystal â'r deall y byddai'r ymgyrchau a'i ddod yn eu ddynnu i'w ddynnu? Beth ydych chi'n edrych ar hynny? A sut yw'n ddifynu o'ch ymwneud? Yr hyn a ddweud yw'r deall o'r deall o'r cyfan yw'r deall o'r creadur. A, yn ymgysylltu i'r ddeall y ddwy oedd yn ddweud, y, y deall sy'n wedi gwneud y byd a dyma'r rhan o'r rhan o'r ddwy oedd fy modd yn ymgysylltu ar y refel Tôlkeen. Ffrodau yn ymwneud i Gwyddon Cymru, yw Ffrodau a Sam yn ymwneud i Gwyddon Cymru i ddweud y ymwneud y reangau. Ffrodau yn ymwneud i Gandolf yn y ffordd o Moria oherwydd mae'r man yn cymryd o'r ffordd a dydyn nhw ddim yn mynd ar Rohan, felly mae'n mynd ym mlynedd o Moria ac rwy'n gwybod y ffilm yma. A Gandolf yn ymwneud, ia, Gollum wedi'i ddod i ni'r holl tim. A Ffrodau yn ymwneud, rwy'n gwybod Bilbo ddim wedi'i gwneud eich hand, rwy'n gwybod Bilbo wedi'i ddod i Gollum pan oedd hi'n gwybod y peth. A Gandolf yn ymwneud, ddod i ddim yn dda ffwrdd i gydag hynny. Oherwydd dydyn nhw ddim yn gwybod. Wel, beth yw Ffrodau yn ymwneud? Ffrodau yn ymwneud ymhwneud pan mae'n ymwneud, mae'n ymwneud i'r maent i'r Dŵm ac maent yn mynd ar y ffrwyd ac mae'n mynd i'w ddod i'r ffrwyd ac mae'r dŵr yn mynd i'r gwaith. A beth Ffrodau ddim yn ymwneud ar y pwynt o'r dŵr i gydag y dŵr yn ei hunain. Ac yn ymwneud ym mhob, oherwydd ei ffrwyd, Ffrodau yn ymwneud un o'r bobl ymwneud ar y llwyr o'r dŵr. Mae'n ymwneud yn ffwrdd i Gandolf, yn ymwneud yn Gwladriel, yn ymwneud yn Baromir ond yn ymwneud yn ymwneud Ffrodau yn unrhyw ffwrdd ac mae'n, yn ironig, yn unrhyw ffwrdd yn unrhyw ffwrdd y bydd Ffrodau ddim wedi'i dda, neu'n cymryd, sy'n ymwneud ar y dŵr. O. Ffrodau'n ymwneud i Tolkien. Why oh why, Tolkien, dydyn nhw wedi'i ddod Bilbo, y golem? How's Tolkien supposed to answer that? Tolkien would probably be silent. Think, Frodo, you've got a journey to make. And listen to Gandolf. You don't know. Neither does Gandolf. Gandolf has some intuitions about the way the world works because Gandolf is very well-versed in the world. Gandolf is sort of like the Bible. Gandolf is sort of like a tradition. And just basically gently tells Frodo even the whys can't see all ends. So I am more like Frodo in the story. I don't know all ends. But I think I have good reason to believe that Gandolf is sort of like the Bible. I don't know all ends. I don't know all ends. I don't know all ends. I don't know all ends. I think I have good reason to believe that it's best to stay in the fellowship and try to work towards smuggling that ring through Mordor into Mount Doom and to trust that there are older, wiser, more powerful things at play in this world that I can't understand. And that the writer of the story is writing it for good. And that the story actually has purpose. And I can participate in that purpose. And I can participate in that purpose. And I can participate in that purpose. Even when I mess up. So I tell a story like that to fuel our imagination in terms of maybe there is good. Maybe God has a use for my deconstruction and my unbelief. And I think maybe God has a use for my deconstruction and my unbelief. Maybe God can work through things that all of our codes of laws and right and wrongs say are wrong. And maybe I'm just making this up. But I don't think so. And I intentionally build my life to imagine I might have some good reasons for it. So it's a great question. And it's in some ways the same question we keep answering again and again and again and again. Because it's too big for us. So I don't know if you want to I see you're in the voice chat. And I know not everybody here can talk. Corvus. So if you want to if you want to come back or sharpen it go right ahead. I think I'm good for now but thank you. Thank you. DJ Roush. I have two questions for PVK. Some context. I grew up in a Christian home. As a child I prayed fervently for God to make me a born again Christian. He might not be done with you yet. But I sensed God's presence or response in my prayers. I worried the reason God didn't answer is because I was predestined for hell. Yeah. That's not a good reason. I doubt that that's true. And this is a Calvinist talking to you. Eventually I stopped praying altogether and lost my belief in God. Christians have told me I should start praying again. But now I am wary that I will misinterpret what follows prayer as an answer from God when it is really just confirmation bias. Yeah. As a pastor I mean I love the story told before. You know I'm going out into the world to see if God speaks to me through a dress at Nordstrom's. Well, I guess he probably will. Or it might not be God. Yeah. You've got plenty of reason to be cynical and cautious and skeptical about these things. I don't think that's a I don't think that's a flaw in the system. I think that's some truth. And you know again I do believe that if Christians read their Bibles better, they would, these things won't go away, but they would have more resources to wrestle with them. Because I find the Bible to very much understand these questions and deals with them in narrative form. Again, I was just we had our men's Bible study the other night. We were talking about Ruth. And what I find is that the narrative of the Bible is is able to deal with these questions at far higher resolution than a lot of the simplistic moralizing that a lot of Christians do with the Bible. For example, are Moabite women dangerous? Well, if you read numbers 25, yeah, Phineas and Aziz puts us beer through an Israelite lad and a moralite hottie copulating in a tent. And Phineas becomes the emblem of zeal for the Lord. And a whole tradition goes by him. And you know the apostle Paul later will say he's zealous for the Lord. Okay. But then in the book of Ruth, this Moabite hottie named Ruth basically saves Israel and brings about the coming of David and eventually Christ. Both of those stories are in the Bible. And they're meant to be set next to each other. And that gives us an amazing nuanced view of the world. So yeah, I oh yeah, I keep going with the question. My question is this. Is it possible to be a Christian without feeling the presence of God? Yes. Or any communication from him? Yes. There is a biography of Mother Teresa written by James Scop, who is a retired English professor from Dork College in the great state of Iowa. And that is one of the few books that you can find that I have a blurb on. And my blurb on the back is very short. You can find that book on Amazon and maybe after this I'll find a link to it and put it in the comments for the show. But James Scop has this biography of Mother Teresa. And what I love about that biography, it's a very short one, is it highlights the fact that Mother Teresa felt that God had abandoned her. That's what she felt. And this takes many people by surprise because they would imagine oh, someone like Mother Teresa has certainly had a very close and intimate personal experience of God all the time. And that's not true. She didn't. In fact, she had very much the opposite. And somehow, don't ask me how, somehow in her case this didn't really lead to unbelief. This led to her spending her life trying to give a little bit of solace to people dying on the streets of Calcutta. What a bizarre story. There's another strange story with Mother Teresa where some high status Christian man from the states makes a pilgrimage to visit Mother Teresa because he's heard about her great saintliness and her wonderful sacrifice and he's, you know, saints. Well, aren't those the way to get better in touch with God? So he travels to India and says, Mother Teresa, I want you to pray for me. And by this point she's probably hugely annoyed that all these people from all over the world are coming to bother her all the time. Why can't they leave her alone in her misery? And they have all these requests. But hey, she's a Christian. If she's going to pick up people off the streets of our Calcutta, I guess she'll have to tolerate these wealthy high status North American Christians who are looking for insider information from God and looking to work up the saintly tree. And so says, alright, what do you want me to pray for? I want you to pray that God give me clarity and what I should do. And Mother Teresa whips around and says, I'm not going to do that. And of course, wait, I thought saints were quivering, were quivering masses of availability. And no, actually you find saints are often sort of obnoxious and matter of fact and surprising in that way. Well, Jesus wasn't particularly nice on many occasions. So he said, well, why won't you pray for me for clarity? And she says, because clarity is exactly what you don't need. What you do need is trust. Well, what does that mean? Well, she doesn't say and I'll extrapolate on the story because the story is found in a different book from my friend's book. But the basic thing is this. When we pray to God and look for clarity, part of us, what are we really looking for? We're looking to use God as a source of insider information so that what? We're going to do better in the stock market. We're going to pick lottery winners. We're going to choose a spouse that we're going to have a happy marriage with. We're going to pick a job that will make us wealthy and every day we'll be going into work, having a high old time because our job is a bed of roses. That's what we're looking for, right? And we're looking for God to give us insider information to be able to detail our life like we want it. And basically we're looking for what Frodo was looking for. I wish Bilbo had killed Gollum. And God says, nope, it's not the kind of stories I write. My greatest saints suffer the most and sometimes what they suffer from is my ignoring them, my not giving them those warm fuzzies and those spiritual moments and those spiritual highs that you can reliably reproduce with a smoke machine and the ex drummer from Journey and 5,000 people singing love songs to Jesus. Sometimes I make saints out of people who have horrible lives. Read John Ortberg's story of Mabel in his book entitled The Life You've Always Wanted. That's the evidence. That's the story. Now, praise be to God, for many of us, we have lives that are wonderful in churches that give us pleasure and marriages that at least to some degree or another work out and jobs that don't suck and bodies that work reliably at least for the first 40, 50 years of our lives and medical technology and all these wonderful things. That's great. But are you looking for God to have God give you a great life? Well, then you're just really being selfish. And there's not necessarily anything bad about being selfish. You should want a good job. You should want to be happy. All those are good things. But if there's anything we can learn from this world is that it's we all of us can imagine a, which is amazing in and of itself, all of us can imagine a world which more reliably produces the kinds of things that we want than we do now. And this given from us who live, most of us who live in the developed world that have that to a greater degree than any other massive population in all of human history. And so what that says is, oh, it isn't good enough. We still want it better. There's a function of humanity. So yes, you can be a Christian without feeling the presence of God. Some of the greatest Christians have become the greatest Christians because they haven't felt the presence of God. And two, if I do feel God's presence, hear his voice or perceive an answer to my prayers, how will I know it's really him and not my imagination? Another source, a reverse testimony by Andy Crouch is one of my favourite little things that I ever read because I've told this story before, because here's a guy who's a young earnest Christian and he's got to make a decision in life and he's fallen in love with a girl and and he wants to know if he should change his plans to stay with a girl or if he should move to another city. And he had never heard and he had never had an outstanding audible answer to prayer. And he's praying, oh, God, I want, you know, please just make your will clear. And for the first time in his life, he hears an audible answer to his prayer. And I might have the story wrong, but you can look it up. The answer is go. He didn't want that answer. And so it kind of surprised him that he heard it. Well, maybe I'm just making this up. So he prays some more and he gets it again. And he doesn't go. Because it's not what he wanted to do. And so, well, how does this work? Did God call his bluff the Mother Teresa bluff? Did God say, oh, you really think this is about clarity? Oh, okay. I'll be clear with you. Will that make a difference? And again, I've used this illustration before, too. What is unclear to us about, oh, some very basic things about our health. Go into the doctor. Don't drink so much. Don't drink at all. Quit smoking. Lose weight. Exercise. There's nothing unclear to any of us about any of those things. Yet we smoke and drink and eat poorly and don't exercise and do all kinds of things that are going to hasten our death. And we know this. So here we are. This is how we are. And so then we point fingers to heaven and say, if you are only clear, okay. Is it really clarity that you'd like? I don't think we would. And I think there is some generosity in God's hiddenness. And if we were to ponder, why do all these verses say, if we see God will die? Why in the book of Revelation do the great and the small call upon the mountains to fall on them, to save them from the face of the one on the throne and the wrath of the lamb? How do lambs have wrath? So it's a strange business. Let's see. Let's see if you're in the room. I don't see your name. So I'll keep going. Joey. It could be said that Western new age enthusiasts with activity like yoga, tarot card readings, meditations are practicing light versions. I'd say even light versions. Light versions of exotic or ancient religious rituals. Yes, I think that's true. With many positive and a few negative impacts on their personal life. Yes, I think that's true. Are there any Christian light practices and behaviors you would recommend for non-believers that are productive even in the absence of belief? Oh, I think actually, and I think this is part of Tom Holland's point, we are surrounded by them. We are swimming in them. You know, Tom Holland calls secular humanism Christianity light. And I think he's exactly right. Now, when it comes to practices, well, we've got them all over the place. I just someone sent me, Marcus sent me a paper about Sunday Blue laws. And in some places of the country, they still want things closed on Sunday. Why? Because you know what? We can all just use a day of rest from our consumerist society. So, yeah, take one day out of seven as a day of rest and figure out how to best rest in that day. And you can look at Jewish and Christian Jewish and Christian wisdom traditions to say, well, maybe I won't go shopping or maybe I won't go to work or maybe I won't answer email. I find all I find these kinds of ideas just all over the internet. I'm going to take a digital Sabbath. Well, there's Sabbath. There's actually tons of them and they're all over our society. Why do we pause each year and celebrate Christmas? Why do we celebrate Easter? I mean, our calendar is littered with these holidays and, you know, our shopping malls at Christmas aren't filled with only Christians. In fact, many times Christians are the ones who are Christians are so, so all over the place and many of these things. So, no, it's it's the work is full of them. And, you know, church is like that. A question later someone asked, are there people in church that don't believe in God? Yeah, lots of them. And there are lots of people in church who are angry with the God they do believe in. So it's, it's a mess, but it's, you know, if there's one thing about people, we're all over the place on just about everything. So yeah, Sabbath, I think, would be one thing that is really helpful to practice. But I, I, I I think if you look at what Christians do and you look at what sort of baked in society in a lighter way, you'll find them all over the place. And yeah, it's great. It's a great question. All right, Grimgriz. If you've If you've no personal experience, if you've no personal experience, if you've not personally experienced the arena as a Gentic, and you've grown up either a secular home or one in which you've been abused by people who go to church on Sundays and present as Christian or flavor denomination in the world at large, why would you risk going into a closet and praying to God? It's a good question. But it's, it's not, it's not much different from the person who's talking to the universe. I think we're just built this way. That's why prayer is so ubiquitous. And and about the only way you get people to stop praying sometimes is shame it out of them. And that doesn't mean that, you know, and I regularly have the experience of dealing with people who haven't been raised in a Christian home and they will just tell you, I don't know how to pray. And that's true. But even people who, when Jesus' disciples come and ask him, you know, tell us how to pray. These are people who have been steeped in prayers their whole lives. So you know, sometimes Anne Lamont has a great little line. She says, I have my two favorite prayers. Thank you, thank you, thank you, and help me, help me, help me. And I think that's very true of many of us. And the reason Verizon Lisa talks to the universe is part of the same mechanism that, you know, when we get into, you know, think about Forrest Gump and Lieutenant Dan on the mast of the shrimp boat when they haven't caught any shrimp and he's up there yelling at God in defiance about this and that. Of course, the boat is filled with shrimp and it's the beginnings of Bubba Gump shrimp. So it's a wild world. Either he answers and everything you enjoy about life becomes sin you've abstained from or he doesn't and the unopened box that might have hoped in becomes empty as the rest of your existence. Yeah, yeah, that's true. Usually it's a lot of stuff in between. All right, Max of Meaning. These are some good questions too. I really like these questions. The gospels of Harry Potter were more effective in colonizing my childhood heart and imagination than were Bible stories. I thought I didn't believe in an age to come. Though I didn't though I don't believe in an age to come, part of me is still deeply saddened that I never received my Hogwarts admissions letter. That was the story verse I wanted to inhabit. And if there was a Harry Potter themed church, I wouldn't miss a Sunday. Do you see JK Rowling as akin to L. Ron Hubbard having spawned a parasitic religious meme through fiction which captured some large number of millennials? No. JK Rowling is a rather generous writer who made a good bit of money from her books, but she's not a grifter, not like Scientology. That's, I mean, the difference between between JK Rowling's and L. Ron Hubbard's. By your fruit, you will know them. And you know, I like how Peterson, well, it gets into a bunch of the rest of it, so I'll keep going. Or is she more of a C.S. Lewis smuggling Christian motifs into children's lit? Yeah. But those things got smuggled into her. Because again, you know, there are principalities and powers for good and for ill that are working in our midst. And basically what happened, and again, you can look at Peterson and Peterson's understanding of these stories. JK Rowling's, to her delight, Disney sort of did the same thing in terms of its rise, Pinocchio, and when it was making movies based on fairy tales instead of trying to write new ones, which was actually a smarter idea. You can see the wisdom of Disney as opposed to those who have inherited his kingdom. JK Rowling's was herself colonized by those archetypal stories, wasn't she? And she just managed to put new skin on them. I've made videos about this, but there's this great place where someone asks Peterson, I think it's in one of his classes actually, well, if there's such things as archetypal stories, why don't we have the definitive archetypal story that replaces all others of them? And I think an answer to that is partly in Matthew Peugeot's Language of Creation book, because the archetype has to put on flesh. And sort of what happens in different cultures is it has to put on flesh in different cultures. And this is part of the reason why churches are always trying to establish the pure church, or the definitive church, and what we see, in fact, are churches that are contextually adapted to lots of different cultures and contexts. One of the great, one of the reasons why I think Christianity is more true than the other religions is simply its power of adaptability that is greater than what we see in Judaism or Hinduism. Buddhism's pretty adaptable, but I, you know, I haven't, Monday or Tuesday I'm going to release a video where I'm reading some of a book Severe Mercy that gets into some of these questions. I've already made that video because it's a long weekend and I don't make videos on long weekends. I have a little bit of Sabbath. So, yeah, so was Rowlings wielding these ideas, or were these ideas wielding principalities wielding J.K. Rowlings? And this gets into C.S. Lewis's The Last Battle. God is such a sneaky smuggler. He smuggles stuff in. Anyway, I'll get, I'll keep going with your question. Is the boy who lived methadone of, of methadone Jesus Christ? Yeah, there's, sometimes we have to have Jesus sort of cut down because we can't take him pure. He's too much for us. And fortunately, he's patient and gentle. The rich young ruler comes to him and, you know, okay, he kind of, you know, okay, Jesus, you know, how do I inherit eternal life? I don't know. How do I inherit the kingdom? Keep the law. I've done this. Oh, you want advanced stuff? Okay. Sell all you have and give to the poor. Try that. Careful what we ask for. Jesus almost always gives a very specific reply to people. And it almost always is something they didn't want to hear. Tell my brother to divide the inheritance. Be careful for all kinds of greed. That wasn't the answer I was looking for, Jesus. Jesus, come and heal my daughter. Why should I heal you when you're not a Jew? Jesus shouldn't say things like that, but he does. And he would heal her daughter. And we would all benefit from the answer. So am I implicitly Christian if I learn through Lily Potter that loving sacrifice overcomes death? Yeah. It's getting in there. It's, you know, and it's sort of what C.S. Lewis does in The Lion, the Witch, and the Wardrobe when he talks about the deeper magic. And it's what Renée Girard figured out and saw all over literature. And it's how C.S. Lewis in The Grand Miracle recognizes that Christianity must be the true story because of the power of agape to bring life out of a newborn child. That every mother, every mother brings a child into this world at the risk and sometimes the cost of her life. And every child grows up at the expense of the parents' lives. That there's this, that there's this substitutionary, sacrificial aspect to reality. And so then when Jesus comes and dies on a cross, well, thousands of other people had died on a cross. Why is this one special? Ah, Jesus was telling the story that always was. And when the book of Matthew says this word of God won't go away, it's because it's always been here and it will outlast us. So no, you're, you're, you're I love this question, Max. Did those crazy Christians homeschooling parents have a point in banning Harry Potter books from their home libraries? Yeah, they had a point. Part of the point was if you ban something, the kids are really going to want to read it. Is children's literature the most important culture war of all? Yes. There, you want a clear answer? Yes. Yeah, what's so interesting is that not only does your question ask whether, you know, Harry Potter can beat the Bible, why is it, you know, people ask me about child raising and Sunday school materials and I just tell them teach them the Bible stories. Do you mean those stories with all that violence and sex? Yeah, a lot of that stuff will go over the heads of kids and later on when they read the stories as adults, they'll see it through new eyes and say, oh and a lot of people get annoyed when I actually use the Bible in church. There was a mother's day when I preached on Lot and his daughters. I was just going through the book and that was, that story just happened to land on mother's day. Where's the mother's application for? Let's see, Lot's wife turns into a pillar of salt and they run and hide in the caves and the daughters lament that they'll never have children so they get papa drunk and two incestuous children become the neighboring nations around Israel. Oh, pastor, what a lovely mother's day story. They were mothers? Oh, there's a reason that you're not going to get rid of the Bible and there's a reason that in some ways the Bible is so fertile, it can fertilize J.K. Rowling's to tell archetypal stories and well, Harry Potter, just watch the end of it. Harry Potter dies and Harry Potter comes back to life and Harry Potter sacrifices himself for the welfare of Hogwarts. We just keep telling that story. It's a great question. All right. Am I going to get done? I don't know. I've been discussing the themes of Harry Potter and relationship with Christianity with someone recently. There is also a humility over coming pride dynamic. Harry casts away the Bethly Hallows and the Elder Wand, that's right, which would make him the most powerful wizard. The sorting hat says, you could be great, you know, but he turns from this and there was a general expectation upon him to step into this kind of ultimate magical power as a wizard. That's right. Will Harry become a more evil and destructive Voldemort? This is an issue I preach about all the time because what do Jesus' disciples want him to become? An emperor. And isn't that what the prophecy of Daniel 7 says? Isn't that why Jesus keeps calling himself the son of man? He's going to become the king of the world. Well, what kind of king actually rules the world? Well, we have it built into our systems. We call the president of the United States a public servant. The president should lay down his life for the nation. The nation isn't there to build up the president, although the president gets to live in a lovely house and gets all of our honors and all of this power, but the president should sacrifice himself for the welfare of the nation. And any president that doesn't do so doesn't understand true leadership, and this is why Jesus reveals the truth. Now we look at him and say I like my leaders uncrucified, but do we really? Jesus says the disciples have sharp elbows. The greatest among you must be the servant of all. You want to be the greatest among? It's going to cost you your life. It's just true. So that's exactly right, and it's all through Harry Potter. By embracing death and turning away from the garments of skin. Ooh, someone's been reading Peugeot. Voldemort so obsessively sought to acquire and put on actually quite literally in one of the films. There's a sense to which he is dependent upon the agape love of those around him which ultimately wins the day. That's exactly right. I think Harry consciously acknowledges this in a scene in the Order of the Phoenix. And this is why Christianity conquers, because it is the best story. Well, why is it the best story? Because it makes me feel the best? No, not necessarily. It's because it keeps winning. Because Peterson keeps saying you can't get around an archetypal story. And it's all there. This is why Peugeot keeps doing the Peugeot things. He keeps making the same point. Now I think you're right. Alright, oh, there's so many good questions here. Alright. Do you think the common understanding of hell as a place God sends people to be tortured forever is what the Bible actually says and means? Let me pause here and direct our attention to the Egyptian Book of the Dead. It is people complain about Christianity on this score because it's been the most dominant religion in their context. Many traditions, in fact, it's probably one of the most common religious traditions in the world once a conceptualization of an afterlife comes in that in the afterlife, the consequences in the afterlife, justice finally gets its say. Okay? You're not going to get around that idea. Now lots of different traditions play with it in different ways. So let's think about reincarnation and karma. So maybe you were a horrible person in this life, so now you come back as a lower life form or something like that. They're playing in the same game. And the again, it's interesting because we want to up the resolution here. Is this idea in the Old Testament? That gets hard. And we start seeing, looking about Sheol. And okay. And then we look at Lazarus and the rich man and Jesus has both of them in Hades. Read the Greek. And but obviously there's two separate levels of accommodation in Hades with respect to the afterlife because the rich man, well, he doesn't like where he's at and he still wants to send Lazarus on errands back to the world to warn his brothers. And such a clever thing when Jesus says, even if someone comes back from the dead, they're not going to listen to him. Gosh, who might Jesus have been talking about right then and there? So yeah, this is a pretty universal human conceptualization. Is it true? Let's keep reading the question. According to the arguments I've seen, the most common word translation as hell in modern Bibles was Gehenna. That's right. Which was the proper name for a place on planet Earth. Just local to Jerusalem, in fact. And was the valley used as a garbage dump at times. It was also the valley in which children were sacrificed for the not too deuteronomic kings that came along in Jerusalem history. It was also a place of pagan worship. With this in mind, it seems to suggest rather that souls are destroyed after death, which is exactly what atheists believe. I don't atheists believe that we don't really there isn't really such a thing as a soul. At least there's no consciousness. There's no it's just annihilation. But the good also get annihilated with the bad in the atheists. Everyone just goes into the big sleep, right? Either way, I don't think it actually matters as much as what Jesus was telling people to do. I'm interested on this subject because where I'm from Christianity seems mainly to be practiced as a way to not go to hell and ignore the other six days of the week and seeing the shallowness of it turned me away from the religion for many years. I think that's probably true. And so I in in reading Peugeot's book, Matthew Peugeot's book we're at the two worlds, the two worlds mythology. And what's interesting and this is something that I came to at some point because even in the Christian Reformed Church, so often the church seemed to be about hell avoidance. And the more I read the Bible, the two worlds that the Bible seemed primarily focused on were heaven and earth, not heaven and hell. So yeah. But yeah, once you have something like hell and judgment after life, better think about it. So I don't necessarily want to take us down the rabbit trail of annihilationism, universalism, but again, as I'll say and get into trouble with certain members of the Discord server, I read Jesus talking about shut doors and outer darkness and weeping and gnashing of teeth. And I don't think we ought to too easily let the impact of those stories not sink in with us. So yeah. But your point, your main point that I see you making here I think is absolutely correct. Because what does God want from us? And another little fact is that there's people seem to be judged the sheep and the goats, all these judgment parables of Jesus based on what they do and don't do. So the afterlife destination is connected with current life performance. Well, that sounds like a strange thing from someone who preaches misery deliverance gratitude every week. Yeah. It also has to deal with a relationality that gets expressed in certain ways. And part of the reason I preach misery deliverance gratitude is I don't think I can do enough. You know, you have the end of Schindler's List where Oscar Schindler wonders if I had lived a more simple life, if I had spent how many more Jewish lives could I save from the Nazi death camps? That's a real question. And I think part of the grace of the gospel is that we are freed from this. And I think that is also made clear in other stories such as the parable of the Prodigal Son. That and this is where I always get into spats with Christians over the interpretation of that parable. Because I make the point that in the far off field with the Prodigal Son slopping pigs, the little story he tells himself is basically from the lips of Pharaoh. And that the father's embrace of him is not based on the son's wisdom or repentance necessarily. It's the father's generosity towards the son, which is the point that the father makes when he goes out and pleads with the older brother to rejoin the party. This is why I continue to be a Calvinist because if I have to base if I base my eternal prospects on my performance, I know how bad my performance is. I would rather base my eternal prospects on the generosity of the master. That leads into my another one of my favorite parables which follows Luke 15, the parable of the shrewd of the crooked of the embezzling manager. And I really like Bailey's interpretation of that parable because that parable ties Christians up in knots. And I like it because God finally rescues me. Salvation is of the Lord. And any good that I would do I think is in gratitude to him. I don't think I can now does this whole agency business gets complex like I started out talking about. But that's yeah, I think your point is well made and I wish more Christians would listen to your point because I think it's something that the church needs to really ponder. Lilliputinka I would like to know how many people Paul thinks go to church and take part in a community without actually believing in God. Because it's impossible to tell what goes on inside a person's mind and heart. So one could have a community of closet atheists. I think that's and when part of the reason that I like Jordan Peterson was the skepticism he articulated with respect to the relationship between performance and overt belief. That's exactly right. Churches are very messy places full of people with all the same messiness that each of us has between our own ears. And so just yesterday I caught on Twitter new revelations of Ravi Zacharias and all of the stuff going on behind the scenes. Doesn't surprise me. I understand why it disappoints. Doesn't surprise me. We're all a mess. And again, this is why I believe we're saved by grace. And you know, it's Frodo that wishes Bilbo had skewered Gollum when he was wearing the ring. Well, I think it's something in Bilbo that it was that same thing in Bilbo that spared Gollum, which was the same thing in Bilbo that took in Frodo. It was the same thing in Bilbo that left the ring for Frodo. And all this stuff is just way too complex for us to really finally suss out. And the point you're making in this point is one that I keep trying to make to people, which is yeah, churches are a mess. If you go into a church thinking, I'm going to find this wonderful community of people that is going to be everything I've ever wanted from a community, well, good luck. Because my guess is you're going to maybe you'll have some rose-colored glasses of projection at the beginning, but you're going to find hypocrites and unbelievers and all kinds of people in that motley crew. But you're part of them too. And maybe together with the leading of Christ, we can actually begin to see his glory in our midst. And that's the what's so beautiful and engaging and exciting about church. And sometimes despairing. So it's a great question. Ah, 20 minutes. Still got more to go. Oh, oh, oh, I'm seeing the end. All right. Master Blaster. Christians often make claims that are testable under laboratory conditions. True. Sometimes they're testable under Donald Trump. Will be inaugurated June 6. June 20. Sorry. July. January 20. Wrong. Let's pull out our Bibles that open it to Deuteronomy 18 and all read together. What is the penalty for making a prophecy in the name of the Lord that doesn't come to pass? It's stoning. You literalists. Do I think all these people that made those prophecies should be stoned? No, I don't. But I think how they respond to that might show us something about a lot of things. And so, if you're going to have a prophecy, all right. If you get it wrong, I think you should go out with just as much, with just as many internet viewers and say, I was wrong. Because that's how we are. So, Christians often make claims that are testable under laboratory conditions. Yet, whatever we test these claims, such as prayer, we find no evidence that supports these claims. That's a big statement. Whenever? Because even to the point of they've done a lot of this study on prayer. And some tests say yes, some tests say no. That isn't whenever. Now, you might say the better tests say no, but notice where we are now. Now, it's easier to say these prophets got it wrong about Donald Trump's presidency. That's easier to test. So, if the point you're making that Christians get things wrong, that's easy. If the point you're making that prayer doesn't work the way pressing the little springs on this lens cap for my lens works, yeah. Churches are, what's so funny is if you go into a church and say, I've got some bad news for you. God won't necessarily answer your prayer the way you ask it. This is not news to any Christian. It just isn't. Now, you might say prayer doesn't work and Christians will say, you're articulating my fears. Yeah, it's not news. Anyway, my question is, does it concern you that Christianity makes claims that we can demonstrate are not true or that have no evidence to support them? Sure, it concerns me. Sometimes it concerns, you know, it's sort of the Mark Twain thing. It's not the stuff in the Bible that I can't understand that I have a problem with. It's the stuff I can. So, yeah, yeah, that's true. But like I said before about human beings, please tell me the mystery about smoking, drinking, eating right and exercising that we all sort of don't get. And now you can say to someone not smoking, not drinking, eating right and exercising will live to a, will, will, will by and large give you a longer life. Yeah, by and large, that's true, but really fit people die regularly. Life is like that. So I'm, I, it's, it's, it's, I don't know what to say. I look at Scientology and you can say, well, I think it would be easier to point out the defects of Scientology. But it's still going on. It's just not how people work. People don't work. People aren't reasonable. It's not us. Okay, Mr. Wickham. Mr. Wickham keeps changing his name. I know who's behind Mr. Wickham. Paul, how much is the atheist perspective a product of the temperament of a person who might be more of a systematizer than most or who might not have the inbuilt spiritual ability? I think there's probably some truth to that. Also, another one. My sister, a self-proclaimed atheist, attacked my mother, hopefully verbally and not with a baseball bat, with this when she was about 13. She was one of those smart atheists at 13. How do you say to or about kids in a geographic locale where they have never been taught or explicitly exposed to Christian perspective? How do they have a shot at salvation? Well, again, I'm going to default back to my Calvinism. If we're not saved by our works, we're also not saved by our decisions. We're saved by God's decisions. And this question of this question of, well, and then we have to ask saved from what, saved by what, and saved to what. If I can believe that there's a life to come and that there are that the life to come is somehow connected to this life and that God is all knowing and all just and also merciful, I can believe he will do what's right with these questions. And I really can't answer them in a scientific way because I don't really have the data. At least at this point, no angel has showed up in my office with the book of life and has showed me, well, this is what's going to happen to poor Mr. Wickham. Felly, dwi'n gweithio ar y ddysgu yma. Yn y rhan o'r ffordd y mae'r cyfnod yn mynd i'r hyn, yw, well, yw'r hyn. Os ydych yn credu yn Jesus, yna rydych yn mynd i'r lle bwyd, ac os ydych yn credu yn Jesus, yna rydych yn mynd i'r lle bwyd, felly, creu yn Jesus, felly gallwch mynd i'r lle bwyd. A phobl dweud, yna rydym yn mynd i'r lle bwyd, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, a phobl dweud, Mae'r cwestiwnau yn dda, Rwy'n credu, byddwn i'n gobeithio, sut byddai Gwyddon yn ymwneud ymlaen. Roedd hi'n edrych y cwestiwn. O'r un o'r cwestiwn. Rick, oedd yn edrych y cwestiwn? Nid. O, gallwn ni'n mynd yn ymlaen. Mae gennym 12 mlynedd. Jason M. Mae hynny'n eich bod yn unrhyw ffordd yn sneekol i mi i gael y cyfrwng athiys ar y brifiau o ddeallu, y gwaith Discord. Mae'n bwysig, a chyfrwng a chyfrwng y goll. Roedd yn dda yn dda. Rwy'n meddwl, roedd rhywun wedi'i ddod, a ddywedd y goll, a ddywedd y goll. Dixen Vixen yn y pwynt o'r ffordd yma. Felly, mae'n bwysig. Felly, gwybodaeth bwysig. Ok, Jason M. Helo, Paul. Diolch yn fawr ar y cyfrwngau rhan oedd gennym y ddwy fwrdd. Rwy'n eithaf o'n fawr am sut y bydd un o'r Llywodraeth yn Star Trek yn gysylltu'r unigwyr ysgol yn gysylltu'r cyfrwng a'r cyfrwngau ysgol. Yn eich sylfaen, beth y bybiliau ym Mhlyb? Mae'n bwysig i ffrwydau niforol i ddysgu'r bwysigau'n fawr am ym Mhlyb ac ymwneud â fywyd dda. Ecclesiastais. Ecclesiastais yw'r llyfr ym Mhlyb yn ymwneud â'r llyfr ym mhlyb ym mhlyb ym Mhlyb. A'i llyfr ym Mhlyb. Felly, Ecclesiastais, Proverbs, bydd yn dda i'r llyfr ym Mhlyb o Genesys. Y llyfr ym Mhlyb o Genesys, y llyfr ym Mhlyb, mae'r llyfr ym Mhlyb yn ym Mhlyb, y llyfr ym Mhlyb, y llyfr ym Mhlyb, y llyfr ym Mhlyb, y llyfr ym Mhlyb, mae'n fwy fwy o ffyrdd yn ymwneud â'r llyfr ym Mhlyb ac rwy'n meddwl a ddod o bobl yn cael eu gwybwynt at fy llyfr ym Mhlyb am ym Mhlyb ym Mhlyb, ond rwy'n yn fwy o ffyrdd yn cael eu gwybwynt. Mae'n fwy fwy o ffyrdd i ddod o bobl ym Mhlyb o Genesys. Mae ym Mhlyb ym Mhlyb o… a ddod o Mhlyb ym Mhlyb? Mae'n rhaid i ni ymlaen, ond dwi ddim yn eich gwybwynt a chael ei gyrru. Mae'r gyrraedd yn cydnabod y llyfr ym Mhlyb yn ym Mhlyb yn ym Mhlyb ac mae'n fwy o ffyrdd yn cael eu gyrru. Genesys, Samuel, Ruth, Jonah, y Gospels, Ecclesiastes, rhai o'r bwysigau fawr o'r Llyfr, ac yn ymlaen, fel y bydd Jordan Peterson yn dweud, dwi ddim yn gallu mynd i'r bwyr o'r bwyr. Ym mwy o ffyrdd, ym mhwyfyr ym Mhlyb, dwi ddim yn credu yn unrhyw ffyrdd yn ym Mhlyb, unrhyw beth. Pan fyddwch chi'n mynd i'r gwahanol a'r cyfleoedd o'r bwyr, mae'n dda iawn. Rwy'n hoffi'r holl. A dyma'r man a dwi'n dda iawn. Le-la-ti-ni-ture. A ydych chi'n credu bod yn bosib i ddim i'n cyfrifio o ddod o ddod? Rwy'n meddwl, pan ym mhwyfyr ym Mhlyb yn ymwneud, roedd llawer o christianau yn dda, a dwi'n dweud, rwy'n dda i ddim yn gweithio ym Mhlyfyr. Rwy'n meddwl bod hynny'n ymwneud, a dwi'n meddwl, roedd yn dda i ddod, mae llawer o bobl yn eu tradditiadau ym Mhlyfyr nid yn cyfrifio ym Mhlyfyr. Yn ogystal â phobl athiwr a ddod o ddod, mae'r christianau yma yn ymwneud yn dda i ddim yn gweithio'r ddod gyda'r ymchwilion filosoficol i'r christianau sy'n ymwneud ym Mhlyfyr ac mae'n ymwneud ym Mhlyfyr ac mae'n ddawn. Ond mae'r cwbl ym Mhlyfyr yn dda yn ymwneud â'r cwestiwns filosoficol ac mae'r cwestiwns filosoficol yn dda. Ond mae llawer o bobl yn dda i ddod yn amlwg yn ymwneud â'r cwestiwns filosoficol. Mae'n dda yn ymwneud yn ymchwilion filosoficol yn dda i ddod yn gweithio'r ddod ac yn dda i ddod yn ymwneud â'r ymchwilion a phobl o ddod, ac un o'r bwysigau sydd rydw i'n dda i ddod yn ymwneud yn ymwneud â'r ymchwilion a phobl yn ymwneud â'r ymchwilion ac yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod yn ymchwilion a phobl yn dda i ddod Ond, ie, gael â'r cwestiwnau y byddwn i. Os ydy, a oes yn dda o'r bwyd am y person hwn? Mae'n cwestiwn bwyd. Yn y ffordd o ddod oed oeddeu i ddod a ddod oeddeu a ddod fel pobl sy'n mynd i ddod yn y ffordd o ddod. Nid yw'r holl bobl gallu gael y cwestiwnau a cyfnodau y byddwn yn cael yma. Mae'n dweud y byd amdano'r ddwy ffrindiau yma am y man sy'n ddaeth ymchwilion sy'n gwneud y ffaith. Roedd yn dda yn cael unrhyw ymchwilion i gweld Ymchwilion o'r grises dda. Ond mae yna y bobl sy'n cwestiwn gyda llawer o ffyrdd greu a gallai ymchwilion ymchwilion ymchwilion ymchwilion ac rydym yn cyrraedd gyda rhai gwybodaethau anhygoel am y byd. Rwy'n dweud y bydd yw os ydych chi'n edrych ar pobl ydych chi'n edrych ar ddod o ddod ffylosiadau a phyniadau, a dyna'n fawr. Rwy'n hefyd yn hoffi i bobl ddod o ddod o ddod o ddod oherwydd y byddwch chi'n edrych ry'n lawer am was MY COURSE F Bye Rydym. Felly, mae cwestiwnau bach i'w gwybnu, a'u gael â'r bach, a'u gael â'r bach. A gallwch chi ddod o'r bach a'r bach a'r bach yn ymddygiad â'u bach. Felly, ie, y cwbl cymdeithasol, efallai, yw rhywbeth y gallai unrhyw ddwy o ddwyloedd a chyfnod yn eich bod yn ymddangos. Felly, ie, y cwbl cymdeithasol, efallai, y gwybnu'n ddod o'r bach a chyfnod yn eich bod yn ymddangos. Yn ogystal â'r bach, roedd yn dda iawn i ddod o'r bach John Vervecky, oherwydd roedd yn helpu i'n gysylltu'r bach o'r Petyrsyn, a'r pethau y mae'n gweld, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn dda, a'r pethau y byddwn yn d ymwneud â neolysm os ydych chi'n gwybod, a dyna'n rhaid. Felly, oherwydd, rhan o bryd. Evan, LC2R, nid oes yn y ffordd, nid oes yn y ffordd, rwy'n athiwr neu nid oes, yn ffyrdd, ond rwy'n edrych yn Tom Holland's Dominion yma, ac yn meddwl am sut mae'r llyfr ym Mhroedd, yn cymryd i'r rewllusiaeth yn ymwneud â'r hyn oherwydd, yn ymwneud â'r ffordd. Wel, mae'r llyfr ym Mhroedd chiefngly goodbyeon yn gweithio new yn gael ei rowni fel hyfforddi отв��d o reifa yn y ffordd o harness gydag y 활동 gan lidloedd. melhor bypass. a llyfr cyntaf. Rwy'n meddwl y llyfr hwn ychydig o bryd. Jacque Lul, Gwyddon Cymru a Gwyddon Cymru, gwirioneddol llyfr ar y llyfr yng Nghymru. Ac Jacque Lul, sylweddol sylweddol, oes llawer o ddweud am y llyfr yng Nghymru. Felly, mae llawer o ddweud. Rwy'n meddwl llawer o ddweud am y ddwy oriau yma a chyfrwch chi'n siarad yn y ddwy oedd yn dda. Rwy'n meddwl ychydig o bryd o'r un o'r ddwy oedd yn dda i ddweud y cwestiwn. Felly, ychydig o'n gwybod, dyma eich cyfle. Felly, beth ychydig, yn y ddwy oedd yn dda, Rwy'n meddwl ychydig o'r ddwy oedd yn dda, yn y ddwy oedd yn dda, yn y ddwy oedd yn dda, yn y ddwy oedd yn dda, oedd yn dda, o'r diddor ddatgan armapach tinyliegokem ar travels efallai, neb ateleri 5mph ynddo cheeki yn eu es Imarilling Gwelg fixed iawn y testau a gwelwi atigi wowd a reduीad, a'i dweud, rwy'n mynd i'ch gwneud rywun o'i brydion cyffredin. Ac pan un o'r dylunioedd y mae Paul wedi'i chweithio i'w gweithio ar gyfer gweithredu'i dynion ei ffyrdd, a'i dweud, oes, dyma, Llywodra, rydych chi'n gwybod beth yw ei wneud. Mae'r ysgol i'n ddod o'i fod, rwy'n mynd i'i ddod o'i bod yn mynd i'i ddod o'i ffyrdd. Felly, rwy'n credu bod y stori o christiannau yw, nid yw gwybodaeth yn hollol, nid yw gwybodaeth yn hollol, nid yw oed yn ddod o'i ffyrdd, a gallai chi ddod o'i ffyrdd. Felly, dyna'r rhan o'r bobl a ddod i'n gweithio. A allan o'r cwestiynau? Os ydych chi eisiau, oes, ydych chi'n meddwl o'r stori, a dyna'r cwestiynau a ddod i'r gwestiynau a ddod i'r gwestiynau y byddaf. Os ydych chi eisiau edrych ar y pethau nesaf o'r stori. Allan. Os gallwn ni gyd yn ddod o'r pethau nesaf o'r stori, a ddod i'r pethau nesaf o'r stori, a ddod i'r cwestiynau, a'r cyfansoddau, a sut y byddwn ni arfer i'n gadael ymlaen. Nid ydych chi'n meddwl y byddai'r pethau yn ddaethol yn ddaethol yn ymwneud yn y ffordd y byddwn ni'n ddod o'r stori ymlaen? Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio gyda'r Bibl. Rwy'n edrych ar hyn o bryd. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweld y corp o'r ffrindiau i'n ddaeth i'w ddod ar ei ddod. Yn ogystal â gwybod, os yw'n ymwneud ymlaen, mae Jesus yn cael y corp o'r Lhazareth, neu ei bod Jesus ei hunain yn cael y corp o'r Lhazareth, a'i ddod yn ddaeth i'r gwestiynau? Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio yn y ffrindiau i'r stori. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweithio ar hyn o bryd. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweithio ar hyn o bryd. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweithio ar hyn o bryd. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweithio ar hyn o bryd. Yr un peth o'r ddod o'r stori yw ein bod yn gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'r bwysic y byddwn ni'n gweithio ar hyn o bryd. Mae'n rhan o'r rheswm. Rwy'n ddod o'r pwynt hwn. Ond mae llawer o gysylltu mewn bwyd cyfansoddiol hwstoriaeth. Felly, rwy'n oed yn cysylltu. Felly, Felly, Felly, Tom Holland mae podcast, mae'r unrhyw ffyrdd. Rwy'n ddaf yn ddaf i fod yn gwneud hyn oherwydd, yn oed, rwy'n gallu bod yn rhan o'r ffordd fel rwy'n i'r Tim Keller a'r Jordan Peterson a, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed, yn oed. Mae'r unrhyw ffordd yn cymryd o'r ffordd yn ymwneud â phobl a'u syniadau. Felly, ym mhysg, mae'n cael eu hysgogi yn y domain cyfansoddiol, felly mae'n rhoi amlwg ac ymgyrch. Yn oed, mae'r unrhyw ffordd yn ddaf yn fwy'n ddaf i fod yn fwy fwy o ddwyloedd o fywyd, felly gallant ddysgu i ddau pethau. Ond mae'n ddaf i fod yn gysylltu gyda'r ysgolionau y byddwn i'n gysylltu. Felly, pan Tom Holland yn ei podcast Christmas yn siarad am ystafell hwnnw ar gyfer ymchwil Jesus, a nid yw'n ddaf i'n ddaf i. A, oh, McGrew, beth yw eich enw? Mae'n ddaf i. Mae'n ddaf i. Mae Lydia McGrew yn cymryd fideoau yn ddaf i, yn ddaf i am y ddifyniadau ymchwilio'r ddwyloedd. Mae'r pethau'n ddaf i. Mae'r problem yw... Mae'r pethau'n ddaf i. Rydyn ni'n meddwl am y pethau o ystafell y byddai'r ymchwilio'r ddwyloedd yn oes yn ddaf i fel y byddai'n gweithio arall yma. Mae gennym ffodau ysgolion, ffodau ffodaeth ymchwilio, ffodaeth ymchwilio, mae gennym ddau miliwn o ffrindiau ysgolion a'r ddau yn ddaf i. Mae gennym ddau miliwn, ac yn y ffordd yma, ymchwilio'r ddwyloedd ymchwilio ar y cyfnod i ddysgu am beth yma ar y capi. Yn ogystal â beth yma, gallwn ni ddod yn ddaf i, yn ddaf i am y paragraff, yn ddaf i am y llyfr? Felly, mae gennych chi'n rhaid. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ffysiciaeth yn ddaf. Rwy'n credu bod y pwynt o'r llyfr Matthew Peugeot yw bod yr ydym yn ymwneud â pher yng Nghymru. Ond mae'r ymwneud yn ddaf, ac mae'r ymwneud yn ddaf, a ddaf yn y ffordd y mae'r creuio'n ymwneud. Felly, nid, mae gennych chi'n rhaid. Mae'r cwestiynau'n bwysig, ond mae'r ffordd yn ddaf, a'r ffordd yn ddaf, yw'r ymwneud â Chyflenwyd Jesus ar y lefel yw'r cwestiynau am sut y byddai'r llyfr Jonah yn parable neu'r cymorth arall o'r cymorth o sut y man wedi'i ddod i'r ddau a'i ddod i'r ddau ac wedi'i ddod i'r ffysiciaeth. Felly, nid, mae'r cwestiynau'n bwysig. Ac os ydych chi'n meddwl y llwyf hysgog a'r llwyf hysgog gyda'r holl ffordd sy'n digwydd, mae'n ddaf yn ddaf pam y byddwn yn ymwneud â'r hyn oherwydd. Ond mae'n ddaf hefyd yn ddaf, oherwydd ydych chi'n ddaf iawn. Pan ydych chi'n mynd i'r ffynryl, felly, ychydig o blynyddoedd, mae'r cyfnod, yn y deyrnasod o'r 53, yn ddaf o ddeunydd cyffredin, gyda'r hyn o ddeunydd cyffredin. Mae'r ffynryl wedi ddaf o ddeunydd cyffredin, gyda'r hyn o ddeunydd cyffredin, mae'r doktorau wedi gweld yn ymwneud â'r ffynryl, wedi eu rhoi ar y monitor o ddeunydd cyffredin ar un mlynedd, a dweud bod yn ddaf. Ond y ddau, y ddau mae'n mynd i'r monitor o ddeunydd cyffredin, a'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Mae'r ddau yn ddaf. Ond mae hynny'n gwneud y cwestiwn o'r reiswrexiad o Jesus yn oed yn fwy poeniant oherwydd bod rhywbeth yn fi yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn eich bod yn ymweliad. Oh, oes, diolch, mae'n ymweliad yn ymweliad pan oedd yn ymweliad hefyd, ond fe fydd ei ddydd yn amlwg yn bwysig, ac mae'r adeilad i mi yn ymweliad ymweliadau fy nesaf a'r nesaf, ond mae yna ddiforol o ddiforol o ddiforol o ddiforol i'r gwaith a chael eu ddiforol fel oedd yn ymweliad o hyd i'r ddod. Felly, nid, dywch yn rhan iawn. Mae'r adeiladau yn ymweliadau a'r gwaith yn ddiforol. Mae'r adeiladau yn dda, mae'r adeiladau yn dda, a'r adeiladau yn ymweliadau, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, on maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond maen nhw'n dda, ond ma maen nhw'n dcard Cour negativity, honno dam i i'r gans problemau problemau ty If o´r deud, fel awdurdod o mas o obiach i diwrnod arnyn nhw amInaudible obiach, ympo irritating triw happり i y dysguwwww er marn eu ddod vi loves arnyn nhw'n yn ddisboMusic ohnepr leisure Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn.