https://youtubetranscript.com/?v=gpbZcE_v-Xg

 Yn ystod y cyfle hwn, mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Mae'r cyfle hwn yn ystod y cyfle hwn. Felly, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, a allai ychwanegol, mae'n bwysig. Mae pobl yn llwyr o fod yn y ffyrdd diwylliannol. Mae'n bwysig. Allai, dwi'n mynd i'r cwestiynau. Rwy'n cael amser o bwynt i gwybodaeth ymlaen yn y ffordd y byddwn yn dda oherwydd nad oeswn ni'n bwysig gyda cwestiynau ac mae'r bwynt o'r hyn sydd wedi'i ddod, dwi ddim yn cael unrhyw ffordd. Felly, cwestiwn ymlaen o'r cyfnod cychwynol. Helo, Paul. Rwy'n bwysig yw eich reacciau i Paul Maxwell oherwydd dyma bod yn dda oherwydd a mae'n ffyrdd diwylliannol. Mae'n bwysig i ni notio yn fideo'r fideo'r ffyrdd diwylliannol. Rwy'n cael rhai ffordd, ond rwy'n bwysig am eich. Rwy'n credu bod ymlaen yn unrhyw ffordd. Felly, rhai o'r hyn rwy'n gwneud ar y cyfnod. Rwy'n trafod y cyfnod avatars yn ffyrdd o'r ffordd a ddod o'r bobl yn y ffordd. A beth rwy'n ei fod yn dda oherwydd nid oedd yn ffyrdd, ond rwy'n cael unrhyw ffordd gyda Paul Maxwell. Roedd yn dda i ni wedi gael gwerthu ar y ffôn yn y ffordd o amser ar y cyfnod o'r ffyrdd a'r ymlaen. A, yw, mae'n rhaid i ni gwybod sut i'n cydweithio ffrind. Rwy'n deall bod ni allan o'r ffyrdd yma oherwydd, yw, mae'n ffrind Facebook, yn dda, ond mae'r hyn yw rwy'n deall fod rwy'n deall bod rwy'n deall am wneud unrhyw ffyniad cymdeithas ar ddod o fideo Instagram, a oedd yn dda, yn oed, yn dda, yn oed ymlaen. A, yna, yn dda, pan fydd rhywbeth fel hyn yn digwydd i unrhywun a ddod o ffordd ymlaen a ddod o ffyniad ymlaen a rhan o'r pethau hynny, byddai'n cymryd ymlaen a dweud, yw, oes gennym i siarad. Mae'n dda amlwg, ac amlwg nid ydyn nhw. A, felly, yn unrhyw ffaith fel hyn, byddai'n deall llawer o bwynt yn y gofn, oherwydd, byddwn yn eich bod hi'n deall unrhyw ddod yn ffyniad o ffyniad ffyniadol. Yn oherwydd, byddaf i gyd iddo pobl sy'n ymryd ar Twitter neu Youtube neu Instagram yn creu ddeclareiniau cwpl. Rwy'n deall, byddai'n deall ymlaen, ymlaen, ac felly unrhyw clywedd y gallwn ei wneud yn dda yn dda ar gyfer y avatar cyhoeddol, ac mae'n gwneud yn hynny yw, yn ymwneud yn dda, y byddwn yn dda i'n ddysglu bod yn dda i fod yn dda iawn, oherwydd rwy'n cael gennych o avatar cyhoeddol i gwybod bod pobl yn ymwneud â fynd â'r avatar cyhoeddol, ac un peth o hyn y bydd yn eu go rijyn cerch�iol, fel y bydd y是我ini heb ymwneud gydag fy nghyfn, rydw i wedi gweld God Is Grey, youtuber, a rydw i wedi gweld Pop Joe, ac rydw i wedi gweld fideo ar ymlaen o'i twysgol. Rydw i wedi gweld ymlaen o'r bobl hwn oherwydd rydw i eisiau ddeall, rydw i eisiau ddeall beth sy'n mynd ymlaen yn eu, oherwydd ymlaen oherwydd eu dechrau neu ymlaen oherwydd ymlaen oherwydd ymlaen oherwydd eu definitio o chrwyddiant. Rydw i'n dweud i bobl ymlaen yw pan fyddai pobl dechrau, dwi ddim yn cydnabod hynny fel peth negatif oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd oherwydd o hyffordd yr adefau yw a was weldbra relaxed cyhoedd gennym ni lend 우리ad o dangos ar gyfer beth y mae'r chyflenwyr yn cael ei gysylltu ar y llwybr pan ganddyn nhw'n cymryd mewn gwirionedd. Mae rhywbeth yn dda iawn am ymwneud â'r fformaeth chyflenwyr Peter a'i dynolwg o'n Chryst. Ar ôl, rwy'n defnyddio, yn y ffordd, unrhyw bwyd a ddyddiau biblol i'w ddysgu rhywbeth y byddwn i'n gwybod, byddwn i'n gobeithio'n dda i fwyaf o'ch unrhyw fath o'ch ddynol, dwi ddim yn gysylltu â'r ffosil Peter. Mae ar ddwy mil o ffrindiau sy'n cymryd ni'n dda, ac mae'r ffosil Peter nid wedi dod i mi yn unrhyw fath, ac mae'r ffosil Peter nid wedi'i ddod i mi yn unrhyw fath. Felly, rwy'n credu bod y peth yma yw'r rhan o'r rhan o'r ffordd o gael ffosil, o gael storiadau cymdeithasol a chyflenwyr cymdeithasol yn bwysig. Mae'r ffosil Peter, rwy'n credu, yn bwysig i ffosil ffath ymgyrch Peter. Yna, wrth gwrs, mae John 21 gyda'r ffosil Peter a mae Jesus i'w ddod i mi ddwy fath. Felly, mae y ffosil yma sy'n cael ei ffynu ar y cyfnod, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, yn y ffosil, Rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, Rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, rwy'n eich bod yn dda, a'r ysgolion yma yw lleiaf, ymlaen, mae'r lleiaf yn dda, ymlaen, mae'r lleiaf yn dda, ymlaen, mae'r lleiaf yn dda, a'r ysgolion yma yw'r ysgolion, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, ysgolion yma yw lleiaf, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, pan rwy'n gweithio gyda phobl un o un, neu rwy'n gweithio gyda phobl un o un, a'n mynd i'w ddod ar y ddod yng nghymru, oherwydd, yn dda, rwy'n gweithio gyda phobl un o un, a'n dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, yn dda, roeddwn i'n dechrau'r best i'w dda, a'r un o un, rwy'n gwybod bod dwi ddim yn gwybod yw'r hyn, ond mae'n, i mi, unrhyw gwaith o'r ddechrau'r ddechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, rwy'n mynd i'w ddod â'u ddechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, a'r un o un yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, a'r un o un yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, a'r un o un yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, a'r un o un yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, a'r un o un yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, yn dechrau'r Pasgals. Mae'r un o un yn dechrau'r Pasgals, Fe edrych i hi FC . a'r anthetegol. Mae'r holl ffordd o'r hyn yn real, felly maen nhw'n gwerthu'r ddewis yn realitaeth. Ond yr hyn a ddod i mewn i'r cyfle fel Paul Maxwell yw'r modus operandi i'r gwirionedd, a dyna'n mynd ymlaen yn fy chanel. A bydd pobl yn dweud, well, mae angen i chi ddweud i ffwrdd ymlaen, mae angen i chi ddweud yn ffwrdd ymlaen, oherwydd y cyfle fel y cyffredin, mae'r cyfle sy'n credu i mi ddweud yn ffwrdd oherwydd, ac roeddwn i'n dweud ymlaen, mae'n ffwrdd yn ddiddorol i mi ddweud i bobl a ddweud ymlaen, nid oherwydd na ffwrdd y cyffredin, ond oherwydd, rwy'n dechrau i mi ddod o'r beth. Mae'n rhan o mi oedd un ymrwysoeddol, ac felly, yn un rhan, mae gen i'r ymrwysoeddol ddweud, gallwn i ddweud, gallwn i ddweud, dyna, ond mae'n rhan o'n bobl, a'r un rhan o'n bobl, mae angen i mewn i ddechrau yn y proses o'n bobl, felly os gallwn i fod yn helpu o'n ffordd, rwy'n dechrau i fod yn ymrwysoeddol am hyn, oherwydd, rwy'n credu bod yn eithaf cymrydol i gweld mae'n gweithio mewn fywydau pobl i gael gwaith a llwyfiant a gwaith a llwyfiant, ac rwy'n gwybod hefyd mae'n rhan o'n bobl, ac yn oed os ydych chi'n edrych y Bible, mae'n mynd i ddifyniadau a'n gwneud pethau yn y bydau pobl y byddwn ni'n edrych ar ddwy o bryd a ddwy o bryd a chymhwys. Mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae'n rhan o'r bobl, mae dda i'r holl ffrindiau a'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i' ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i' holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd i'r holl ffrindiau sy'n cyrraedd Rydyn ni'n edrych ar hyn a dweud, well, dyma'r Llywodraeth, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud, dweud Felly, mae'n fwy o ddwyf, yn ffyrdd bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod yw'n hoffi bod y ddwyf a'i teri a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a dweud, a d dweud, a dweud, a dweud, a dweud,ach aw aspects completely clean out the Wiw Apio i Because I'm Subh having real interesting phwysig Jeong rcais datgan i ffrecyrau If I don't yn fy sfermau y ddiweddol, felly mae'r drafft yn dod i ffyrdd. A dyma, mae'n dda iawn oherwydd roeddwn i'n meddwl am hynny, felly roeddwn i'n siarad â Mark a Mark dweud, rwy'n edrych ymlaen ymlaen ymlaen o'ch fideoedd eich bod yn dda, a rydym yn rhoi amser i mi, felly rwyf yn eich ymlaen i ddweud Mark ymlaen ymlaen ymlaen i mi ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen. Ond rydym yn meddwl am hyn yma heddiw, rwy'n meddwl am y ffaith y bydd pan fyddai fel Steven Pinker neu Sam Harris yn siarad am y glori o'r ymlaen ymlaen, mewn ffordd o ffordd, rwy'n meddwl am, yw, unrhyw un, yw'r hyn yn siarad yn ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen. Yna, mae'r ddweud ysgol ar hyn yma, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen ymlaen, ymlaen ymlaen a dwi'n credu bod hynny'n dweud rhywbeth yn bwysig, dwi'n gweithio i ddod ymlaen. Dwi'n credu bod hynny'n dweud rhywbeth yn bwysig, a'r hyn yn ymgysylltu â'r pwynt y byddaf i'n ei wneud yn y fideo yw dwi ddim yn ymwysig amdano y byddaf yn y fideo, a dwi'n dechrau amdano amdano y byddaf yn y fideo, Andria, yn y fideo. Dwi ddim yn ymwysig amdano y byddaf yn y fideo, a dwi ddim yn ymwysig amdano y byddaf yn y fideo, a'r fideo yma'n ei wneud i'w ddod a'i ddechrau, oherwydd, a dwi'n credu bod'n bwysig i'w ddechrau hynny, felly a dwi'n credu bod'n bwysig i'w ddechrau hynny, felly mae'n bwysig i'n ddechrau'r fideo ffethaf, y fideo ffethaf, y gallwch chi'n meddwl, a dyna'r ddechrau'r ddau o'r cyfleoedd o'r fideo ffethaf. Maen nhw eisiau creu'r fideo ffethaf,'r fideo ffethaf,'r fideo ffethaf, a dyna'r ddechrau o'r fideo ffethaf, dyna'r ddechrau o'r fideo ffethaf. Rwy'n meddwl, mewn ffordd, y drama cymdeithas o'r Eirth Planeg ymddiriedig o'r ffynol, a'r amlwg ar gyfer ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ymwneud ym ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech ymdrech y ymdrech matches y可es yngver oats y ffactn Robert unrhyw g Fenywod Yar agor a'r Uned ymarfer, yn gwneud, a cryfder mewn tooth natural prickos i fymh tempsbyddio'r a gobeithio fy mhen i mi i feobile. U wa i whenám y gestrwyddau ar y byd mynd ag osawdt VI'd. Mae nhw'n rhannol. Rwy'n dechrau bod pob o'r byd yn ymwneud â'r ddechrau, Rwy'n dechrau bod pob o'r byd yn ymwneud â'r ddechrau. Ac yw'r peth y mae'n gweld y rhan o'r Chrestiannau, lle byddwn i, fel byddiadau humana, eisiau i fod yn fwyaf yn ymwneud â'r ddechrau. Rydyn ni yw'r ffemynyn. Mae'r Chyrwg o'r Dechrau'r Chrestiawn yn ymwneud â'r brifoedd o'ch Chrest. Rydyn ni eisiau fod yn fwyaf yn ymwneud â'r ffysgau ymwneud â'r ddechrau, fel y ddweud C.S. Lewis yn ei ddweud, a'r ffemynyn. Rydyn ni eisiau fod yn fwyaf yn ymwneud â'r Dechrau, a'i ddechrau, a'i ddechrau, oherwydd y dechrau ymwneud â ni, yn ymwneud â ni, yn ymwneud â ni, a'r hyn y byddwn ni'n dechrau, a pha gynllun neu fideo fes, neu ffysg, a'r hyn yma'n ymwneud â hynny. Ond y gysylltiad y byddai Christ yn ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, a'r hyn yma'n ymwneud â'r hyn, mae'n gweld y deall ymlaen. Felly, roeddwn i wedi'i gweithio ar ddwy o hour. A allwch chi ddod o'r hyn o hyn o hyn, neu cwestiwn o'r gwasanaeth? A pan fyddwn i ddod llawer o ddod o'r ystafell, a'n fwyaf panig oherwydd dwi'n meddwl, roeddwn yn gweithio ar gyfer fy hun, neu efallai, jesd fi a Rick. Paul, roedd yn siarad am y gwaith y byddai'n mynd i'r Cwrseid Billy Graham a'i chweithio'i ddwy oed. Mae'n ddwy oedd fy ffyrdd a dydw i wedi gweld y ddau o'r meddwl. Dwi ddim yn gwybod eich bod wedi gweld y ffilm. Nid, dwi ddim. Mae'n ddwy oedd ffilm cyntender am y gwaith y mae'n drwmer meddwl bwyd a'i ddod yn mynd i'i ddod. Ond un o'r ddau oedd yn ffilm yw'r ffordd yma, yw bod hi'n ymddangos, cocaïn a phoen o bethau eraill. A dwi'n credu bod y pethau'n ddiwylliannol y ffilm sydd wedi'i ddod i mi o'r ffilm yw bod hi'n mynd i'r lle ddwy oed a'r gwaith. Ond nid oes eithaf o bwynt y mae'n cymryd cymaint o ddwy oedd y ffordd yma. Rwy'n credu bod y pethau yma oedd oherwydd y byddai'n eich ymwneud â'r ffordd yma o'r gwaith yma, ond nid oes eithaf o'r ffordd yma. Ond efallai y gallai. Mae'n dda. Rwy'n gwybod pobl fod wedi'i ddod. A rydym yn edrych ar hynny fel ymwneudol, ond mae'n dda. Rwy'n credu bod y pethau yma oedd yn dda, y cyfnodau'n dda. Felly, yn ogystal â'r ddwyfnodau yn ymwneudol, a'r ddwyfnodau yn ymwneudol, a ddwyfnodau yn ymwneudol, oherwydd bod unrhyw ddwyfnodau yn y ffordd, a byddai'n ddweud ymlaen am hynny yn y cyfnodau gyda Andrea, unrhyw ddwyfnodau yn y ffordd, a'r ymwneudol yn y ffordd, o ddwyfnodau, glorifigio, ddwyfnodau, unrhyw ddwyfnodau ychwanegwch chi ddweud. Mae'r bwysig oedd y ddwyfnodau yw bod yn dda i'r ddwyfnodau ymwneudol. Mae'r ddwyfnodau o'r ddwyfnodau yw bod yn dda i'r ddwyfnodau'r gwybodaeth ymwneudol a'r ddwyfnodau'r gwybodaeth ymwneudol. Yn y ffordd, allwn ni'n defnyddio'r anallegi'r ddwyfnod. Os ydych chi'n ddwyfnod o'r ddwyfnod a'i ddwyfnod a'i ddwyfnod, mae'r ddwyfnod yn y ffordd ymwneudol. Felly, mae'r ddwyfnod nid oes arall ymwneudol. Felly, os ydych chi'n ddwyfnod o'r ddwyfnod o'r ddwyfnod amlwg, o'r ddwyfnod amlwg, gyda'i ddwyfnod a'i ddwyfnod, mae'r ddwyfnod yn y ffordd ymwneudol a'i ddwyfnod a'i ddwyfnod. Os ydych chi'r ddwyfnod o'r gwybodaeth o'r ddwyfnod, sy'n ymwneudol gyda'r ddwyfnod a sydd gwaith i'r ddwyfnod, yna mae'r ddwyfnod yma. Mae'r ddwyfnod yma. Mae'r ddwyfnod yn ymwneudol. A fyddai'r fideo yn dod at y ddwyfnod, a phesioed yn dweud hynny'n dda'n dda, os ydych chi'r ddwyfnod o'r ddwyfnod yma, ond yna, yn amlwg, mae'r ddwyfnod yn ymwneudol. A fy ngweithiau i'r hyn yw os ydych chi'n ddwyfnod, mae'r ddwyfnod yn amlwg ac mae'n ddwyfnod yn amlwg. Os ydych chi'r ddwyfnod i unrhyw ddwyfnod o'r ddwyfnod, neu'r ddwyfnod, yna mae'n ddwyfnod yn amlwg. Felly dyna pam yw, dwi ddim eisiau i ddod i ddwyfnod yma, ond dyna pam yw dwi'n christian, oherwydd rydw i'n edrych arall a dwi ddim yn cael beth allan fwyaf. Rydw i'n edrych ar y christiannau a dwi'n dweud, dyma'r best y gallwn i weld, ac bob amser rydw i'n bwyso'r ddwyfnod, mae'n fwyaf oherwydd y gallwn i'n meddwl. A dyna pam yw dwi'n christian. A dyna, dwi ddim yn cysylltu'r maestr arall. Rydw i'n edrych arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall arall rydych chi eisiau gweld. Felly, rydw i'n gweld gyda'n nhw. Rydw i'n dysgu pethau oherwydd nid yw'n hynny'n bwysig i gyd yn ymweld. Ond, rydym yn gwybod, bob amser a hynny, mae bob un yn mynd i'r ddod, neu, ydych chi'n gwybod, pan oedd fy ffaith wedi'r sgwrdd Covid, roeddwn i wedi amser amser. Felly, roeddwn i'n cael fyngni vikingau ac roeddwn i'n dechrau gweld hynny. Roeddwn i'n gwybod, yn ymweld, yn ymweld i'r hyn a gydag ymgysylltuol arall o'r nodserau arall ynstream ymwys laws i'w adnabod yn activity gwahanol arquefydol. clearly 25 Taiwanese history book hundred bucks housing history book 100 money dynasty الماc douce navigate situtor Olympic world debate a chartef NHL ydw i'n erwchwyn o了hus-ou na mhal我跟你講 Paddyl mae f shearret hon fel YOUTHCATIWCH doesn farwch a deniserw illustrwy conitia »: estate dali precise byrif, gydwch sırïeil berson tito o nodi gwreydad a thlegfrys ac pedid ynhoodio cyfontadaethau trén spring a Guardian I'n gwneud hynny'n dda iawn, ac roeddwn i'n dda iawn. Rwy'n ymwneud â'r ffordd o seison, ac fel y bydd yn dda i'r berson, y ffordd y maen nhw'n ei wneud, y ffordd y mae'n dda, roeddwn yn gweld, roeddwn yn gweld. Mae Breaking Bad yn gallu gwneud yn dda iawn gyda hynny, ond roeddwn yn meddwl llawer am y boys, mae'r amesant Amazon a'r seison yma'n dda i'n meddwl, boi, mae'n gras, mae'n profain, mae'n brudol, ond maen nhw'n ei fwyn â phrofiadau'n dda sy'n gallu cael eu gweithio'n dda yn dda yn dda, felly rwy'n meddwl am y pethau yma yma'n dda i'r mor. Y seison dda'n edrych arall. Mae'r pethau'n edrych arall. Mae'r pethau'n edrych arall. Mae'r pethau'n edrych arall. Mae'r pethau'n edrych arall. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'r pethau'n edrych ar all. Mae'n dda i'n ddaeth yna yn ffasenuol yn y ffordd y gallai'n ei gael. Dydw i'n dda i'n dda i'n dda i'n ffasenuol y gysylltuadau i'r ymgynghorau mewn i'w a'i broedd Rolo. Felly, rwy'n hoffi'n dda i'n dda. Yn ogystal â'r ffordd, rwy'n ffantaisol, felly, y gysylltuadau Paris, a'r lles a'r gysylltuad meddwl, mae'r hyn yn dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n d dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n d i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i'n dda i dda i'n dda i mi fiful nat i heart blue Nid ydych chi'n helpu pobl yn gweithio'r ystafellau hynny a'r ystafellau sy'n allu'u llwyddo. Mae angen y cydnabod o llwyddo i ddod yn y ddod a gael glori yn y ddod. Mae'r fferwyr gwych yn gynnal y cydnabod rhan o llwyddo i'w pwynt. Mae'n angen y cydnabod rhan o llwyddo a'i gynnal y cydnabod. Mae'n angen i'w gynnal i'w gynnal. Mae'n angen i'w gynnal i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r angen i'w gynnal. Mae'r bywyd cymaint yn llwyddo o llawer o gyrraedd cychwynnol iawn. Yn ogystal â un o'r bwydau ffawrwyr fy modd, y Alchemiadau'r Aeir. Roeddwn i ddim gwybod am y ffixiadau o nitrogyn, y cyllid nitrogyn, y rôl y mae'r ffixiadau o nitrogyn wedi'i chwarae yn ymgyrch y 20 o bryd, yn ôl i ddod o'r bwyd ymgyrch iawn, y Alchemiadau'r Aeir. Yn ofn, ag iechyd y tri llawer o ffixiadau guy latticewbook solvedi a chwas na operating unrhyw autoly Coopereth fortune and a thawr llawer vast. Mae'r Indiaum yn d希望 applying gyda chysid speciesm sy'n dda yn ymchwil y gallai arwain Labboard gw mitochonddd fel ymchwil hi ac mae hi zwi'r soros yn oed an separated tackling cychwy yn erfynariolol y DU ar y per nation. Ond mewn gwirionedd o sut, Felly, yn y cyfnod, mae'n rhan o'r ddod yn ystod ym Mharu I a'r Mharu II. Oherwydd, yn y cyfnod y 20eg ystafell, mae'n rhaid i bawb i'r unrhyw un yn ymwneud â sut i'w gael gyfle i'r ddod yn ystod. Ac felly, roedden nhw wedi cydnabod y ddod ymlaen ymlaen ym Mharu I, a'r ddod wedi'i llwyddo o ddau mlynedd o gwano, ac roedden nhw'n mynd ymlaen hynny i'r nitrogyn sy'n gallu ddefnyddio ar gyfer ffertiliaid, ydym yn ystod, ac mae hynny wedi'i gysylltu ar y llaw yn Amharic. Ond roedden nhw'n angen yw sôn nitrogyn sy'n gallu bod yn ffwsio mewn i'r ddod i ddod yn ystod a'i gael gael gaelu. A'r hyn, y cyfle i'n ymwneud â'r cyfle i'r ddod yw bod y byd yn llwy deithiol. Ond ac dan y aperce yn yr holl broch, maent yn мечegu prindio gy Jason raining mas'n gawson at Alg問題 African先 ddistrygwylwad Caw am arnyngopighoedd iddo i ddod i gael nitrogyn ar tuning Worlwyd ddeg a chyлion diolch wedi ffyrwyd, mae'n angen ei ddŵ plentyu â lliaf i responsiveu i ddechrau'n gysylltu â'i. Wel, pan oedd y ffixiwn o nitrogyn o'r arian, y pwynt yma, mae rhai calculatio yw bod y byd y byddai'n gallu cael y cyfrannuol yn ymddiriedig o'r amlwg o ffyrdd y gallai'r plant gynllunio o ddwy o ddwy a hŷn a chwyf, a chwyf o biliadur. Yn oed unrhyw un sy'n meddwl am y pwynt y mae wedi'i gynllunio yn y 21 oed yn gwybod, boi, rydyn ni wedi'i gynllunio y cyfrannuol. Yr unig rhan rydyn ni wedi'i gynllunio y cyfrannuol oherwydd nitrogyn, nitrogyn ffertiliaid. Ond roedd yna ddwy ffotifau ar gyfer ffixiwn o nitrogyn. Un oed y ffertiliaid ac yna un oed yw, yw, y byddwn yn ddefnyddio nitrogyn i ddwy o ddwy a chyfnodau Cymru ysgol yma sy'n gweithio'n gysylltu am y proses o ddysgu nitrogyn o'r ael, hefyd yn cyflwyno gas cyclon, a byddai, yn ironiaeth, ychydig dechrau yn dda, byddai gas gweithio o'r Nasi i ddysgu'r Cymru. Ac y cyfansoddiad yma i ddwy nitrogyn o'r amysfeir a chyfnodwch yn y ddwy, hefyd yn cymaint yn ddysgu cyfansoddiad nitrogyn, a dyna cyfansoddiad bwysig. Ac dyna pam yna, bob amser a yna ry'n ni'n gweld y cyfansoddiadau yma o, wow, mae'r holl ffordd o'r gwahanol yn dda'r gwahanol. Wel, pam yw'n dda'r gwahanol? Mae'n dda oherwydd bod yna algibloom. Wel, dim ond y algibol yn dod? Mae'r algibol yn dod o'r ffertiliaid nitrogyn sy'n gwasgwyl ar y ffarmland, on and on and on and on and on and on and on we go. Felly mae'r gwasgwylau antinatal yn dweud, hefyd, os ddych chi ddod yn un o'r ael, yw un o'r ael ddod yn un o'r ael sy'n gwasgwyl. Ie, mae'n hefyd un o'r ael ddod yn un o'r ael sy'n cymryd llwyb a glori a'r ffordd o Gwyd. Felly mae'r hyn a oedd ymlaenau ymlaenau yn ein bywyd. Mae'n dda fel y byddai. Richard yn mynd ymlaen. Mae'r rheswm y byddwn i'n ddweud yw oherwydd fodwn yn ymddangos yn y ffordd yn ddaerth yn y ffordd o'r ffordd o'r holl. Mae'n ddaeth ymlaenau arall. Mae'r ael yn eithaf yn werthu o ddod arian ymlaenol, a'r hyn yn eithaf yn ei ddod yn un o'r ael. Mae'r hyn yw un o'r cwestiwnau sydd wedi'i ddod i mi am y ddod. Rwy'n credu bod y ffordd y byddai'n ddaeth i'w atygu i ddod yn y ffordd fel gynhyrch ynaedol, sy'n dweud bod y bobl honno yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth o unrhyw ffynysg. Mae'r hyn yn gallu bod yn ymlaenau i mi i ddechrau'r ffordd ymlaenol oherwydd fy nghymdeithas o'r ffynysg yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth. Rwy'n credu bod ydych yn barcyn ar y llwyf trwyth, Richard, oherwydd mae'r hyn o'r hyn o'r hyn, felly efallai mae'r calvanistau yn ddod am ffordd ymlaenol, ond mae ffordd ymlaenol ddim yn dweud ein bod yn rhan o'r hyn fel gallwn fod. Mae'r hyn yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth Yn y cwrdd ymddygiad ymddygiad y gwnaethais i'w gwybod yn y fideo a'i ddweud ymlaen. Mae'n bwysig i chi weld yn y fideo ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygi a'i hiesg ymlaen o reiffs ymny. Aber yn oherwydd ond dy bunch roeddwch yn edrych arloesau. Wel weith Dwi'n haplod y pwyty yn ddado and ti gyd Mil disappear geth ag ei nadzieu cymaint yn해foddion a mewn rhai ffordd, y dylunio o Gymru yw ymgyrch yng Nghymru, a allai hefyd yn cael rhai rhai oedau Calvinist. Mae Calvinism a Catholicism nid oes yn fwy o'r ffordd o'i gydag unrhyw un oherwydd roedden nhw'n mynd i Agustyn. Felly os ydych chi eisiau edrych ar rhai o'r cyfnodau ddiddorol mewn ystod y ddwylo, gallwch chi edrych ar rhai o'r hyn y bydd Nathan Jacobs yn ei wneud ar Agustyn, mae o ddifffaradau yng nghymru a'r Latyn a'r Greig, felly mae llawer o ddiddorol yno, felly mae'n ffwrdd ffrwythfawr i'w ddod. All gydag, a oes yn oed yn fwy oes, ddim i ddod yn y byd i ddod, dyna'r ymgyrch. A dyna ein hoffi. A os ydych chi'n credu Jesus, a dydw i'n meddwl am hynny'n eithaf yn fwy o ran, oherwydd, mae llawer o ddiddorol, i ni, yn ymwneud â chios, ac felly ydych chi'n edrych ar y llyfr o'r Llyfrgell, a nid yw unrhyw C, a ddweud rhywbeth am chios. Felly dwi ddim yn gwybod sut mae God yn ei wneud, a mae'n mynd i'r bwynt o'r hyn o bwynt, pan gwelwch ymlaen or ymlaen, ac yn ymwneud â phobl yma, a dweud rywbeth am y gwbl, mae'n dda iawn i ni. Mae'n oherwydd bod ni'n creidiau mwyaf, dym, a'n creidiau arall, ond hefyd yn gloriant a'n bwysig, a byddai'r hyn a'r hyn sy'n gwneud. Mae'r meddwl o'r man yn ymwneud â chios. Ydym yn creidiau yn ymwneud â'r holl, mae gennym ni'n gwneud yn ymwneud â'r holl, er mwyn fod yn dda iawn yn tragell, ac er mwyn fod yn gloriant a'r holl. Mae'r holl ymwneud â chios yn dda iawn. Felly, dwi'n credu, yn y byd i ddod, byddwn yn gloriant, ond, beth y byddai Christ yn ystod i ni yno, mae'n gwybod, dwi ddim, dwi'n credu, mae'r cyfleoedd ymwneud â'r holl. O. Chad, a oes yn oed bod yn ymwneud â'r holl a chasio fy hun? Rwy'n siwr, byddai'n gallu. Mae'n dda iawn i unrhyw ddiddordeb i unrhyw ddiddordeb. Mae'n ffyrdd o'r hyn o'r hyn a oeddwn i'n cymryd i mi ym mhob, cymryd cymryd cymryd angen a dwi'n tro'r hyn gyda phobl yn y tîm. Mae rhai o'r bobl yn fwyrwyr. Mae hyn yn dda i'r personalliaid Jordan Peterson, y peth personalliaid y Byd 5. Mae rhai o'r bobl sy'n holl a chyfnogi, mae'r bobl yn fwyrwyr. Felly, beth yw'r hyn yn ei wneud â'i oedau? Mae'n edrych ar rheswm i'w fwyrwyr. Rwy'n meddwl bod rhai o'r bobl yn fwyrwyr. A'u fwyrwyr yn edrych ar bethau i'w fwyrwyr. A rhai o'r bobl yn, fel ymwneud â Jonathan Hyde, wedi gweithio'r loteri ym Mhobl, a maen nhw'n dda i'n dda i bobl yn dda. Felly, maen nhw'n edrych ar bethau i'w fwyrwyr. Felly, mae'r pwysau yma yn ymwneud â'r ffocws ar ymwneud â Pejots, a'i gilydd â'r cyfnod â'r peircei. Iawn, mewn rhai ffordd, beth ydych chi'n edrych ar y pwysau yn ei wneud yn y byd. Mae'r pwysau bach o'r peircei. Mae'r peircei dweud, os ydych chi eisiau gweithio eich bywyd, gweithio beth ydych chi'n edrych ar y pwysau. Yn hyn, mae hynny'n arfer ymlaen o'ch profiadau personol, a'r pwysau sy'n edrych ar unrhyw beth, ac yn edrych ar unrhyw beth. Rwy'n gweithio'n gweithio'n gweithio'r gweithiau ymlaen o'r Loderi ymlaen. Rwy'n teimlo bod yn dda iawn a'n dda iawn. Felly, rwy'n edrych ar y pwysau a'r bobl a phobl, ac rhai o'r ffrindiau, dwi'n credu bod yn ymwneud â Jacob, mae'n dweud, rydych chi'n edrych ar, rydych chi'n edrych ar, rydych chi'n edrych ar, rydych chi'n edrych ar, rydych chi'n edrych ar, rydych chi'n edrych ar, mae ganddiadau yn digwydd, ac mae rhai o mi yn dweud, rwy'n bwysig bod yna, ond rwy'n edrych ar y redemptiw. Felly, mae hyn yn creu cymdeithasol a chyfnodau yn fwy o fwyd, oherwydd, dim ond rydym yn cael fy mwyn, dim ond rydym yn gwybod, dim ond rydym yn cael fy mwyn, er mwyn, pan oeddwn i yn fwy o ddiddordeb gyda'r mwyn, a ddim yn gallu gwneud ymlaen. Felly, mae'r holl ddau o ddau o ddau. Beth yw i'n cael ar y llai o ffaith? Beth yw i'n cael ar y llai o ffaith? Wel, os yw'n temperamental, os yw'n temperamental, byddai'n bwysig bod yna rhywbeth rydych yn cymdeithasol. byddai'n bwysig bod yna rhywbeth rydych yn cymdeithasol. Ond mae yna unrhyw bwysig o hynny. Rwy'n bwysig bod yna unrhyw bwysig o hynny. Mae'n bwysig o hynny. Felly, os ydych chi'n edrych ar y ddau o ddau o ddau o ddau o ddau o ddau o ddau o ddau, oh, dwi'n bwysig ymlaen y llai yma o James Scop yn edrych ar Motha Teresa. A rwy'n cael unrhyw bwysig ar y ddau. Unrhyw bwysig ymlaen i'n cwybod ar ei llai. A gallai'n edrych ar y Llywodraeth o'r Llywodraeth o'n Llywodraeth. A beth yw'r llai yma o Motha Teresa yn edrych yw sut roedd hi'n cymryd. Oherwydd, ar unrhyw bobl, yw, Chariots of Fire, Eric Little, mae'n gallu i'n ddwylo, pan rydw i'n mynd, rydw i'n teimlo cymaint. Mae'r llai yma nid oes yn teimlo cymaint. Os oes gennych chi ddweud, efallai o'n dweud, roedd hi'n ymddiriedig. Roedd hi'n dymuno ar gyfer ymgyrch. Ond roedd hi'n deimlo'i yn ymddiriedig, yn ymddiriedig a'r unrhyw un. O'r byd. Mae'r byd yn llai o'r hyn. A oes, os os ydych yn cymryd gyda'r ffaith, mae'n gallu, yn ffaith, gael ffaith mwyaf o'r ffaith o'r un, fel fi, sy'n dweud, yn cymryd gyda'i ddim. Oherwydd, mae gennych rhywbeth i'w gynhyrchu. Rwy'n edrych ar y person sy'n gynhyrchu yn y ffaith ac mae angen i'w gyrraedd yn ymddygiad arall y byd, neu'r ffaith yma. Mae'n dda'r ffaith yn dda, yn dda'r ffaith yn dda, oherwydd na dda'r ffaith. Felly, efallai mae'n dda i'w gyrraedd ar y ffaith o'r mwyaf o'r ffaith ydych chi'n gyrraedd. A byddwch yn dda i'n dda i'r ffaith. A, yw'n dda'r ffaith? Nid. A allai'r bobl, a allai'r bobl yn dechrau'r ffaith yma y byddaf i? Pobly. Rwy'n edrych ar bobl sy'n gwybod i ddysgrifio a'r bwysau a'r angen, ac rwy'n dechrau, bobl, mae'n dda i'w gyrraedd. Rwy'n glasio i fod yn fy mha. Ond os y byddaf yn fwy o bobl fwyaf fel fi, byddai'n bwysig o'r ffaith. Felly, dyma'r peth sy'n cael fy modd o christiannau. A dyma'r rhan o'r rhan i ddweud yn ôl i fy mhaith ymlaen a chyfrifio am Paul Maxwell. Rwy'n edrych ar ffaith yn eithaf yn llwys. Ac yn ffaith, mae'r Bibl yn ei wneud hynny. Oherwydd mae Jesus yn dechrau, hey, gweld, yw'n gwybod, mae yna ffaith ar bob un o'r bwysau a'r un o'r un. Mae rhai o'r un yn y ffaith yn y pwyaf. Rhai o'r un yn y pwyaf. Pan mae'r triempfa'r cyfrifoedd i'r ffaith o'r paetriarchau, byddwch yn ymwneud yn fawr a, yn ffaith, byddai rhai o'r bobl eu hun yn ymwneud yn fawr a phaeth y mae yn y pachantriaeth sy'n ymwneud ar hyn o'r ddysbensiaeth yn ymwneud a'n dweud, a ffyddwch yn ymwneud y bobl dweud, nad oedd yn teimlo, ond ar ddysgol i'n ei hun, roedd yn ddechrau yn y byd ac yn ymwneud yn ffaith. Rhaid i'r Van der Klay yn dweud, yw, gwas, roedd yn ddechrau i'r Van der Klay i'w ddweud. Felly, mae'n dda i'r ffyrdd personallol a ddod i'n ei hun, mae'n dda i'r anxiad, mae'n dda i'r modereid a'r gweithredd, mae'n dda i'r gweithredd. Mae'n dda i'r Van der Klay i'w ddechrau, mae'n dda i'r ffyrdd i chi. Felly, byddwn i'n dweud, gwneud oherwydd a a mae'n dda i'n helpu oherwydd am sut y byddwch yn dda, ond y ffeir a'r ddod i'r gweithredd, y byddwn yn dda i'n dda i ddod i'r anxiad, y cyfleoedd o ddau'r byd. Yn ogystal â'r llyfr hwn, yn ddweud, mae'r moth o'r Teresa, oherwydd, y byddwch yn gweld at e'r gwybodaeth, oherwydd, dwi ddim yn sain. Dwi ddim yn cael ei ffeir a'i glori, dwi'n cael ei ddod i'n ddod i'r gweithredd, ond dwi'n mynd i'r ystrychau Calkada a dwi'n mynd i, yn ogystal â'r ymgyrch o'r bobl y mae'r byd yn teimlo fel gwerth. Mae'n rhan o'n gwerthu'r bwysic. Ond, ac mae'r bach yw'r cyhoedd, yw'r bach yma, yn ymgyrch Calkada. Mae'r bach Calkada yn dda, oherwydd, dwi ddim yn cyhoeddus y cyfansoddi o ddod i'r gweithredd dwi, ond mae'r bach Calkada yn ymgyrch i'r ffaith bod ein hunain wedi'i gwneud y cyfansoddi ac rydym unwaith neu unwaith yn ymgyrch i ddod i Gwyddon o'r cyfansoddi y gallwn ni'n cyhoeddus. Ac os ydych chi wedi'i cyhoeddus cyfansoddi, ydych chi'n hap, ond dwi ddim yn ymwybodol y byd yn ymwybodol. Os ydych chi wedi'i cyhoeddus cyfansoddi, byddai'n dda ar eich, ond efallai o'r bach a'r bach sydd yn ymwybodol y byddwn yn ymwybodol yn ymwybodol yn ymwybodol. A mae Jesus yn dweud oherwydd ymgyrch yn y Gospel, y Gwyrdd yn y ddwyll, dyma chi sydd yn fwyaf, ond dyma chi sydd yn fwyaf. A dyma chyflwyno o'r cyfansoddi ymgyrch. Felly rwy'n hoffi i chi yn eich gwaith yn eich gwaith, byddwch yn gallu dda unrhyw leg, ond os ydych chi'n gweithio Gwyddi yma a'r hyn, gallwch chi creu gwaith ymlaen sy'n mynd i'r bach. Felly Felly Felly Colton Helo, Paul. Helo, Colton. Oh, rydych chi'n ymlaen hefyd. Rwy'n cael cwestiwn am ymgyrch, fel mae'n cael ei ddynnu yn fideo gymysg. Mae'n cwestiwn am ymgyrch. Felly, mae'n cael gweithio o ffyrdd o'r cyfansoddi. Mae'r gweithiau o'r cyfansoddi o'r Gwyddi yn bod yn dda, fideo gymysg yn cael eu gyddi'n dda. Dwi ddim yn gwybod bod hynny'n gweithiau Gwyddi. Dwi'n credu bod hynny'n gweithiau yma, a fy nghyfrwyd yw bod y gweithiau wedi bod yn cael ei dda, bod gwylwg dda ddim yn cael eu gyddi'n dda. Rwy'n dweud y byddai'r gyddi'n gweithiau yn ymgyrch yn ymwneudau cymdeithasol a'r cyfansoddi yn ymwneud ymlaen, ond mae'n rhan o ddwyfn, efallai, ddwyfn cymdeithasol, y byddai'r gyddi'n gwneud y byddai'n gweld. Ac mae'r peth yn ffyrdd. Rwy'n dweud, yn llawer o ffordd, mae'r cwlturiwn ni yn y ffordd, yn llawer o ffordd, yn ffordd, yn ffordd ymlaen. A byddwn yn meddwl, gweld ffordd ffysicol yn y ffordd i chi, mae hyn yn dda'n ddaethol. Ac mae'r peth sy'n mynd yn ymlaen. Fyddaf yn meddwl, byddwch chi'n gwybod yn y ffordd yma, mae ymlaen ffordd dymestig. Byddwn yn meddwl, y ffordd y byddai'n gweld ar y sgrin yn gwahanol o'r ffordd a gweld un penderfyn yn ymlaen. A byddwn yn meddwl, bydd un therepist yn y brif yn mynd i'n gweithio ar hynny. Felly, ond dyna ddim y ffordd y byddwn yn ei wneud. Oopsy. Roedd gen i'n gilydd, roedd gen i'n gilydd o brydau o ffordd o fideo ffyddyddol ac fe ddim wedi'i gweithio unrhyw un o'r ffordd o'r ffordd o'r ffordd. Rwy'n meddwl, mae'r ymgyrch chi'n ymwneud yn y norm. Mae'n meddwl, mae usagewch chi'n aw족io i sefydlu crwyddol a iawn. Rwy'n meddwl, maentai ddai notio'r effeithion ymddy villai nôl i'i gyd. Rwyf eisiau gweld y ddr Holocaust yn y grwpwllt hwnnw. Mae hynny'n 1975 allan, hefyd? GallNYT ond yn ddiolch, mae'r ffaenio fideo ddaeth yn gweld ar ymlaen fel, oherwydd, yw hyn yn ddaeth yn ddaeth yn ddaeth, sut yn realistig, sut yn gwych, yw ffaenio fel ymwneud ymwneud yn eithaf yn gwych, er bod llawer o bobl yn cymryd y ffaenio fideo ddaeth yn ffaenio fideo ddaeth yn ffaenio fideo ddaeth yn ffaenio fideo ddaeth yn ffaenio fideo ddaeth ond a yw hynny'n ddaeth yn edifio i Gwyd? A fyddwn i'n gwybod y ffaenio hwn i'w ddaeth o'i glori a fy fath o? Os y ffaenio yw unrhyw ffaenio sy'n gwybod eich ddealloriaeth, teologi a ddealloriaeth, mae'n gwybod, rydym yn cael gydol gyda ffilmau, felly roeddwn i wedi cymryd y bobl, a pha mor i'n gweld hynny'n gwybod y ffaenio yma, rydym wedi clywed pobl ddweud y clywed am y ffaenio o'r thrôn. Rwy'n credu bod yw Nathan Jacobs, sy'n cael y clywed amdano, mae'n dweud, rwy'n dweud, rwy'n dweud, roeddwn yn cael y clywed amdano, a pha mor i'n gweld y bobl, mae'n fel, dwi ddim yn gwybod, a fel ymddygiad, i ddigwydd, rwy'n gwybod y therapwyr wedi'i gwneud y pethau ysbrydol, ac rwy'n credu, rwy'n credu, rwy'n credu, rwy'n gwybod y ffyrdd i'r hyn yw, ymddygiadau o ddifonau sydd ar y ffyrdd a'r sgrinau yma yma, sydd yn y ffordd yma, ond mae'n gwybod y sgrinau hynny, sy'n gyflawni'n ein ffyrdd ymddygiadol, rwy'n credu, mae gennym oes ymddygiadau'n gwybod yn ymddygiadau o'r ddifonau sydd ar gyfer y sgrinau yma sy'n cael eu gweithio ar y sgrinau yma, ac yna pan ddysgu'r oed, gallwn i'n gwneud bob amser o bethau yn y ffordd yn fy mynd, y hyfforddiad o'r holl cymorth ymlaen, y prosesu cymorth ymlaen. Felly, dwi ddim eisiau cymortho'r cyfleoedd o ddifonau'r sgrinau, ond hefyd ddim yn ymddygiadol. A oes yn gloriwch i Gwyd, dwi'n dweud, mae'n bwysig o'r ffordd yma. Efallai bod ymddygiad yn fel dylunio'r ddwylo a'r ffordd, a'r y byddwn yn dweud, oherwydd y byddwn yn gosodd, ymlaen, Mae'n ymddiriedig, Paul dweud, yn y New Testamon. Mae'n dweud, y byddwn yn y Ysgol Gwledig, mae'n dweud, y byddai'n ymddygiadu'r cymorth yn amlwg y ddwyloedd yn dweud, allai'r gael ymlaen a'u chastraethu eu hunain. Dyna beth y dylwn i'n dweud, y byddai'n dweud, mae'n dweud, dydde, dylunio'n y Gwledig. Felly, oherwydd, mae hynny'n y peth y byddwn yn dod i'r ymddygiad y byddwn yn dweud am y peth y byddai'n gwneud pethau y byddwn yn edrych arno a'i dweud, nid oes yn ei wneud hynny, ond mae'n gwneud. Yn un peth, gallwn dweud, well, mae'n unig i gyd yn cael y gynllun hwn i'w wneud hynny, ac mae'n rhaid. Ond mae angen ni ddechrau'r lle i'n eu hysbyseb. Dwi ddim yn gwybod, dwi ddim yn gwybod, Colton, os ydym yn gwneud rhywfaint i'r ymddygiad eich hysbyseb, felly os ydych chi eisiau ddod yn y rhan, rwy'n gweld eich bod yn y rhan. Iawn, dwi'n dod yn dda, dwi'n credu bod chi'n gwybod hynny'n bryd yn eithaf, ond fe wnaethu chi ddod yn un peth y byddwn yn credu bod yna idea dda, neu efallai yna gwych gwybodaeth dda os gallwch chi ddod un peth. Rwy'n credu bod, wrth gwrs, ymddygiad ymddygiad a dynol yn un pethau ysgol, rwy'n credu bod, pan fyddai pobl yn dweud, oh, mae'n dweud, oh, fel y dydynod,vyfwyr ddim yn canu gydolues. Mae'n dweud walkali el parameters. Bydd hi'n prynu'n ffil, crws ond fe'r syniad ynglyn â phvarun GM yn cael eu gallu ychydig o ddifennau yn eich gynllunio'r hyn yn y gynedd. Rwy'n credu bod yna ddifennau'n llai, ac yna rwy'n credu'r pwynt. Rwy'n dweud, os y gynedd yn gweithio fel metafor ddeallol, fel gwych yn ymwneud â'r ddifennau, lle mae'r gweithwyr yn ddeallu'r ddifennau gyda'i sŵr ffordd a'r ffyrdd, efallai y bydd hyn yn gloriadu'r Ddyn Nifer, oherwydd ydych chi'n, ydych chi'n, yn ymwneud at, ymwneud â'r ddifennau ymwneud â'r ddifennau ym mhob, yn y, ymwneud â'r ddifennau ym mhob, felly efallai y gallwch chi ddweud am hynny. Ie, ac rwy'n credu bod hyn yn cael eu defnyddio'r ddifennau ym mhob, gratuitus. A'r un peth yma'n mynd â ddifennau o ddifennau, o ddifennau graffig, nudit, a phethau o'r hwb hwn. A'r ddifennau ym mhob, gratuitus, a yw'r ddifennau o ddifennau a'r ddifennau, a yw'r ddifennau artistig lles ym mhob ym mhob? A, yw'n cael cymorth am ddifennau a'r ddifennau, gan y cyfrifoldeb sy'n creu'r cyfrifoldeb, a'r adroddwr sy'n cymorth amdano. Yn ogystal â'r hyn, rydym yn cymryd i ddifennu arian gyda'r hyn. Ond, unrhyw un arian sy'n gynnydd â'r arian a'i bachau'n ddod o'r bachau, yn gwybod bod arian yn cymryd i ddifennu eu hunain a'r ddifennu. A, rydym yn gwybod, yn ddifennu, rydym yn gwybod, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, yn ddifennu, mae'r ffrindiau ar y tegol yn dod o'r game y byddech chi'n siarad, a'i ddrys, a'i gysylltu, neu y byddwch chi'n gweithio, felly roeddwn i'n gweithio gyda'r Haitians, felly gwelwch hynny ar y bingo. Mae gennych chi ymlaen o un ymwneud, dwi'n gwybod, dwi ddim yn gwybod beth yw'n bach, 14, 16, 18 o bach, a'r haws y byddech chi'n gweithio ymlaen o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, o un ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud, yn ymwneud. Mae'r cwmpas o'r ymgyrch yn rhai ffordd yw dynnu'r ffysicol i'r ddau o'r Cwbl, y Logos. Ond rydyn ni'n mynd i'r Cwbl, ond mae'r idea o'r Cwbl yw i'n mynd i'r ffysicol i'r Logos i'r ddau o'r Cwbl. Ond, yw'r Cwbl yw'r Cwbl yw'r Cwbl, ac yw'r ffordd yw bod ymweldwyr yn heresiol. Ond nid yw'n non-christiaidd, mae'n heresiol. Mae gennym nifer o heresiol. Felly, y llwyf hwn yw beth y mae'r Cwbl yn ymweldu i'r Cwbl. Ond yw'r peth y mae'r Cwbl yn bwysig oherwydd y peth y mae'r Cwbl yn ymweldu, a dyma mewn ffordd rhai o'r benderfyniadau yma o'r benderfyniadau yma o'r ffordd y mae'r Cwbl yn ymweldu i ni ymlaen. Mae'r peth y mae'n rhaid i ni ddweud yw, y byddai'r ffordd y mae'r Cwbl yn ymweldu, mae'r ffyrdd o'r logos yn cael, yn olygol, unrhyw beth, a ddechrau'r ffordd y mae'r Cwbl yn ymweldu. Dyna pam mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n dweud, Mae'n d yw'r holl faternau hynny yw yw'n rhoi ddau i'r newydd o'r holl faternau a Lewis yn edrych ar hyn o brydau yn ei ddau yw'r faternau hynny yw yw'r parableau yn fform materiool nawr pan fyddem ni'n gweld mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n d dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, mae'n dweud, a'r hyn yn ironig, mae'n rhai o bryd, a, a, yw, un awyr sy'n eich ymwneud â'r ymwneud â'r hyn yw Frederick Beekner, yn, roedden nhw'r llyfr Lion Country, sy'n rhan o'r ffordd, yn cael ei ddeud y llyfr Bebb, lle mae'n siarad am y prydion ysodol sy'n byw yn un lle anhygoel yn Florida a mae'n ddeud y llyfr Bebb, a mae'n llawer o'r hyn, o'r hyn, o'r hyn sy'n cymryd, y byddai wedi'i ddod o'r un, a felly, yw, mae'n rhai o'r hyn sy'n cael ei ddeud y llyfr Bebb, ond hefyd wedi'i ddod o'r un i ffordd. A beth mae Beekner yn y caracter o Bebb, mae'n llyfr Bebb, ond Beekner yn ymwneud â'r dynamig yma, a dyna, yn y ddysgwys yma, fel cymuned, nid ydym yn gallu'i hysgrifio'r logos yn ei ffyrdd. Nid yw'n dda i'r ffordd yn dda, oherwydd bod Iesus wedi'i wneud, ond y stori sy'n digwydd ar gyfer Iesus yn dweud y byddai'n dda i'w gwneud, a bod Iesus yn gallu cymryd o'r holl ffaithau o'i gwahanol. Roedd yn cymryd o'r Romannau, er mwyn fwy o'u cysylltu. Roedd yn cymryd o'r holl ffaithau o'r Llyfrgell Genedlaethol. Roedd yn cymryd o'r holl ffaithau o'i gwahanol, a'i ddod o'i ddysgu'r ddysgu yn fwy o'r ffordd o'r holl ffaith. Ond nid yw'r holl ffaith yn dod arno, ond maen nhw'n dechrau i'w gael, ond maen nhw'n dechrau i'w gael yn dda'r holl ffaith. Rwy'n edrych ar Peter a Paul. Felly dyna beth y mae'r Llyfrgell yn ei wneud. Mae'r Llyfrgell yn ymwneud ymwneud eich hunain yn bobl ddaethol o'n i'r Aeol. Felly dyna fy nghyfn a gwaith o ddod o'r holl ffaith. Rwy'n meddwl y byddwch yn ddaethu'r Llyfrgell. Mae'r ffaith yn ei hunain yn gallu'i hwstio'r holl ffaith. Mae unrhyw un yn gallu dod i mi a dweud, a dweud, beth y ffordd y byddai'n mynd i'r holl ffaith? Mae'n rhan o bryd ymlaen. Rwy'n meddwl, dwi ddim yn gwybod, yn enwedig yn ffwrdd i mi. Ond felly mae unrhyw ddod o'r holl ffaith neu'r Pentecostal yn eich hunain yn eu hysgog. Mae'n rhan o'r holl ffaith. Mae'n rhan o'r holl ffaith. Mae'n rhan o'r holl ffaith. Mae'n rhan o'r holl ffaith. Mae'n rhan o'r holl ffaith. Rwy'n meddwl, dwi'n meddwl, rwy'n meddwl, dwi'n meddwl, rwy'n meddwl, dwi'n meddwl, rwy'n meddwl, dwi'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, rwy'n meddwl, Mae'r bwysigau a'r Gospelau yn ymwneud yn y bod mae'r gweithredu yn dod a'u gweithredu yn dod yn oed yn dda iawn o'r gweithredu. Nid yw'n dda'r peth iawn. Wel, beth yw'r rhan o'n Dda a'r rhan o'n dda? Iawn, well, mae'r agensi wedi'i ddod. Felly, dyma'r bwysigau hynny a'r gwybodaeth. Mae'r bwysigau hynny yn un peth. Oherwydd yna rydym yn teimlo gyda'r ddod a'r gweithredu. Ond, ond, unrhyw ddod o'n ffordd o'n dda yw, yn ffaith, y bydd y gwaith hwn yn dda. A os ydych chi eisiau gweld… Felly, felly, unrhyw ddod, mae gen i fideo y byddai'r brifysgwyr¿ iddyn nhw ni, a mae'n ddwyllut o aheadog. Mae'r dd Todi yn fwy fwy gwybodaeth, gyda'r gweithredu ac, somewr, nad ib ac yn deall mai'n rhedeg, mae'n siarad gyda chi. Rwy'n lewyddu codi darn Neither Porthana adsgl yn rywbeth Style periodic? Wel, duwy, i hynny, ond yn y cas hwn, mae wedi cymryd y path crusiformol yn arwain, os yw ei ddod o'i stori, a dydwodd ychydig o'r fideo hwn yn y fideo hwn, rydyn ni wedi gyrraedd ym mhob ymgysylltuol yn y fideo hwn, lle roedd hi'n ddod o'r fideo hwn yn y fideo hwn, ac nid oeddwn yn ddod o hynny, ond felly maen nhw... mae cael y pethau pwysig yn y可以dd yng ngrod ON40 gwell a koy español yn y Full History medical instructor sydd wedi chi满ic nic yang crusiformol efallai o ran'llyn ac eithaf. Da am ddol headsetlo, fe wnaeth y Halloween anyway byddwch yn dda i'ch hunain, ac yn dda i'ch hunain, rwy'n gweld bod christian yn gwneud rhai bach yn ddaidd ac yn ddaidd ac mae'n oed fel, dwi ddim yn credu bod chi'n gweithio i Gwyddon, rydych chi'n jyst yn gweithio'r hunain a'ch plant. Ond yn dda, yna rhai o bobl sy'n yn gwneud ymchwil ym mhob ym mhob a dyna'n ddaidd yn fwy bwysig oherwydd yna'r holl ddweudau y byddwn yn ddaidd yn ymchwil ym mhob a dyna'r podcastau. Mae'r pethau y byddai'n gweithio ar y nathau a'r bobl a'r hyn a'r holl ddau yn y ffordd christian. LF Bazani, yn ymwneud â'r cwestiwn Maxwell, a yw eich syniadau am y dinamig celebraidd a'r pethau a'r holl ddweudau ar y cwestiwn. O, oes. Gwenn Scrivner yn ymwneud â'r athiwr athiwr ar ôl ymlaen Ravie Watch, a byddai'n rhan dda o'r cyfnod. Rwy'n cael i weld ymlaen, dwi ddim yn gweld hynny. Beth ydym yn edrych ar y pwynt o'r ffaith a'r ffaith yma? A os ydym yn dda, beth yw'n dda i ni ddysgu? Mae hynny'n ffyrdd gwahanol o'r hyn a, yw, rydym yn ymwneud â'r hyn yn llawer o ffordd, beth yw'n gwneud ymlaen yn Youtube yw'n ddaiddol a'n ddaiddol yn ffordd ddaiddol oherwydd, nid yw'n ddaiddol iawn. Rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n g gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, rwy'n gwybod, r ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â'r cyfleoedd yma, a dwi'n ymwneud â oherwydd, mewn rhai ffordd, yw, oherwydd, yn fwyaf yn cael eu hysbysgwyr a'i ddod yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn fwyaf yn f ymlaen, mae rhai o'r cyfnodau icoedolololol, rwy'n credu, yn ymlaen, yn y cyfnodau, wedi bod yn ddefnyddio rhai o'r cyfnodau clasig o Rembrandt neu Caravaggio yn y cyfnodau, ac bob amser rwy'n dechrau cyfnodau fel hynny, dwi'n meddwl, a allwn i'n gwneud hynny? Yn gyfnodau Gaea, mae'n ddiweddarol oherwydd bod Gaea'n dda i'r cyfnod o'r cyfnodololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololololol Yn y ffilmau, yn ogystal â'r ffilmau fel mae Tolkien wedi'i wneud, rwy'n meddwl, yn unrhyw ffordd, mae Tolkien yn gysylltu Jesus mewn Gandalf, Aragorn a Frodo. Mae'n bwysig oherwydd mae'n ddifyniadol i'w gynnal yn un. Mae Lewis yn ymwneud â Aslan a wedi'i gysylltu'n bwysig, yn ogystal â'r ffilmau. Mae'r ffilmau yn dweud, rwy'n unrhyw ddechrau'r ymwneud â'r Bibl. Yr unrhyw ddechrau sy'n dod o'r gwaith o'r Gwydd, yw'r ddechrau sydd yn cael eu gynnal yn y Bibl. Ond mae hynny yn fel y biblau'r lledr ar-lein, oherwydd, i ddifynu'r ymwneud â'r texn, ar y sgrin, mae angen i chi ddefnyddio fyllr. Mae'r fyllr ar-lein a'i ddod o'r gwaith o'r blynyddoedd. Yn enwedig, mae hynny yn dda iawn, oherwydd mae'r arian yn gwneud hynny'n bwysig. Mae gennym ni llawer o fyllr i'w gyrraedd, ond mae'r ffilm yn ddechrau'r ffordd y byddai'n dda. Mae'r ffilm yn dda, ond mae'n dda, yn dda. Yn y ffordd hon, mae'n dda, yn dda. Yn y ffordd hon, mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, yn dda. Mae'n dda, wnesod i weithio, dda i weithio fod j Senhor committed sinless sin. Eleных ym Brewt a pha gael dufod bydd y Repai yhte nesaf Squid Mirror o rywau oherwydd hyn, ti o'r dyfodd,tailan sy'n bod wedi radiad角 Newydd i gael dufod i benor ddew i Pen 언니 enters— rebuild the road to sh iodie, Mae'r rhain yn gwneud yn ddifyniadau gwahanol, hefyd yn ddifyniad arcytypoli. A oes yw hyn yn dweud ei fod yn amlwg i'r ddwylo yn ymwneud â'u? Roedd angen i chi ddweud, John. Rwy'n credu bod rhywbeth yn cael ei ddysgu yno. Wel, rydym yn cael eu ddysgu. Felly, ar y ffordd o'r fideo, roedd y cwestiwn y byddaf yn dda. A allwn i'n gweithio ar mi. A allwn i'n gweithio ar mi? A allwn i'n gweithio ar mi? A allwn i'n gweithio ar mi? Mae'r ffordd o'n i'n dda, fel'r ddwylo o Dumb and Dumber, sy'n edrych ar y ddwylo a chael ei fod yn ymwneud â'i, a dweud, felly mae'n rhan. Mae'n rhan. A dwi'n credu, mae'r pleuraliaeth yn rhywbeth y mae angen i ni ddeall â'r bach. Felly, rhan o'r ffordd o'r ddwylo o'r Dumb and Dumber, mae'n rhan am ddysgu pleuraliaeth yn y ffordd y bydd ymwneud â'r ddwylo a chael ei fod yn rhan i'r ddwylo a chael ei fod yn y ffordd y bydd y renau yn y texn. Felly mae'n rhan am ddweud fel y byddai Jesus yn y ffordd ymwneud â'i. Oherwydd mae hynny'n rhan o'n i'n dda i ni ddysgu yn y byd, ond nid oes i bethau y byddwn ni'n cael ymwneud â'r rebellion yn ein hap sy'n perthyn. A i wneud yn dda i ni ddweud, dweud, rwy'n dda i ni ddweud, dweud, nid oes i ni ddweud, a dweud, rwy'n dda i ni ddweud, rwy'n dda i ni ddweud, rwy'n dda i ni ddweud, a'r hyn yn dda. Yn oes amdano, mae rhai christiannau wedi eu hwyl â nhw, a nid yn ffordd yn dda i'r Christiaidd. Rwy'n gallu gwybod pam ydynt yn hynny'n anhygoel. A, hei, i ddweud y byddwch chi'n christiannau ddim yn ymwneud â'r unrhyw beth yma o'r ymwneud â'r ymwneud â'r unrhyw beth yma, mae'r hynateb gosh a'r hyn mewn headset ynwlid, felly sef hadi delwedd y problematic Panther 버� modifier, a pam dy den Tun Tu tynnu y be folks arun hallo ychydigraff ag na y gweith (-op i roi sitt yn wra Thorpeol Yn ogystal â mi i ddewis y bobl hynny? Beth yw'n rhan fawr? Byddwch yn mynd i'r cyfrifoldeb, yn Ysgrifennydd Ym Mhob, i'r angen o'r Eir. Dyna beth mae'n dweud i ni gyd. A byddwn yn rhoi'n dechrau'n ddyl, a bydd yn dod â phawr. A rwy'n credu bod llawer o'r fawr, yn ymgysylltu â'r ffyrdd a'r logos a'r Ae of Dicau yw ymgyrch i ddod o ddod yn ymgyrch. Rydw i'n gwneud y clas o ddwyfodol i fy chymraeg. Rydw i'n ei wneud yn Youtube hefyd, rydw i'n credu bod yna y chymraeg ymlaen. Yn llawer o ffyrdd, y gallwch chi ddod o ddwyfodol neu fod yn ffrindio o ddwyfodol, a'r cyfle i'r ffyrdd yn gwybod yn gwybod yn ymgysylltu a'r cyfle i'r ffyrdd i'w ddod o ddod o ddwyfodol. Mae hynny'n rhan o'r ffyrdd y mae'n rhoi i ni o'r Llywodraeth. Felly, iawn, rydym yn cwmpas. Gallwn i'w ddysgu i'w gwybod. Nid ydych chi'n dechrau cwestiynau ymlaen, cychwyn o'r trol. Rwy'n gwybod, gallwch chi ddysgu cwestiynau ymlaen, os oes gennym amser. Mae'r bobl Cymru yn cael gwaith am ymgysylltu traddodiadol i ffyrdd yn ymgyrch i'r ffyrdd, oherwydd fy nghymdeithas yn y ffyrdd. Ond dwi ddim yn gweld pam yw'r bobl yn gallu i'w ddod o ddod, mae'n rhan o'r ffyrdd, o'r e-harmoni, o'r christian mingol. Yn ffaith, roedd ymgysylltu'n rhan o'n gwaith o'r ddod o'r ddod o'r ffyrdd yma yn ymgyrch i'r ffyrdd. A dwi'n meddwl y byddai'n rhan. Felly, fel ymgyrch ymgyrch, os ymaffiad Cymru o'ch gael i chi unrhyw ffrwyd, dweud eich bod yn gallu i'r gwasanaeth o'r ddynominiadau i gael ymgyrch ymgyrch. Beth ydych chi'n gwneud? Yr unrhyw un sydd yn Rod Hugans o'r ffordd o ddynominiadau Cymru yn ymgyrch yn gallu gael ymgyrch fel hyn. O, dwi ddim yn gwybod. Ond dwi'n meddwl y byddai'n fwyaf. Ac dwi'n meddwl y byddai'n ymgyrch yma yn ystod y byddai'n gweithio i'n ei gael oherwydd mae llawer o bobl yma sy'n ddaerf a dydyn nhw ddim yn gwybod beth i'w wneud. Yn y ffordd y ddod i'r fideo y ddod i'w gael yma ond rhan bach o'r ddyn yma. Felly, yn unrhyw ffordd, roeddwn i'n gweld y gilydd yma, ym Mhob, ac felly, mae'r ddyn yma sy'n rhoi'r holl bwyd honno. Mae'n dda, yn unrhyw ffordd, neu ddynor yn y chymhwynt neu dyma'r pwmpen cyfan. All ydych chi'n neud yw cyfan cyfan i i fynd ar YouTube a fod yn dda. Dyma fi, rydw i'n gwneud hyn. Fi. Ta-da! Yn y ffordd, gallwch ddim ddim yn dda hefyd. Rydw i'n credu bod yna ddod i'w gael ymlaen i bobl os oes unrhyw un oedd a'r hyn yw'r hyn sy'n ddafnodol am y gwahanol o ddod i'r gilydd yng nghymru a'r y ym mhysg y byddwn yn mynd i'w gwneud profiwl personaliad. Rydw i'n meddwl, dydw i ddim yn edrych ar ddod i'r gilydd, dydw i ddim yn edrych ar ddod i'r gilydd, dydw i'n edrych ar ddod i'r gilydd, ddod i'r gilydd! A'r hyn rydym yn cymryd yw'r Dyr o'n ymgyrch. Felly, dydw i ddim yn gwybod a y Chyrwgrifran Chyrwgrifran mae gweithredd, oherwydd gweithredd nid unwaith y gallai profesiwyr i'w gael, gweithredd yn y ffordd o'r beholwyr. Gweithredd yn cael o'r ymgyrch. Felly, ond dydw i'n meddwl, mae'n ddaf ddaf ddaf ddaf. Mae'r Chyrwgrifran Tysun ar gael ei ddod i'w gael a'i gael llawer o bobl ddaf yn y ffordd o'r ymgyrch. Os y bydd y Rhywgrifran Chyrwgrifran yn ddod i ffyrdd o Rod Huguen, rwy'n meddwl y bydd y dynominiad yn fwy o'r peth. Rwy'n meddwl y bydd yna ddaf ddaf. O, Josh, gweld at jyst, Josh yn y cwestiwn yma ar y ffordd. Dave77 yw'n teimlo. Mae'n ddaf. Dyna dynamau Nights and Mooks. sut y gallai ymgyrchion dynol yn ymgyrchol a'r ysbytiau ymlaen? Rwy'n meddwl, os ydych ddaf yn ymgyrchion, dylw i. Ym. Dwi ddim yn gwybod, rwy'n gwybod y byd yma. Rwy'n gwybod y byd yma llawer. Oherwydd dwi ddim yn gobeithio'r dynogwyr dynogwyr, ond rwy'n edrych i'w gwybod fel yn ddaf. Mae Jesus wedi cael gael gael gyrwyddi. Mae Jesus yn cael gyrwyddi'n enormus. Felly dwi ddim yn credu gyrwyddi'n bwysig. Mae'r dynogwyr yn ddaf. Ond mae Jesus yn cwtel ei gyrwyddi'i gyrwyddi, a yna byddai'n cymryd hynny'n ymlaen. Rwy'n meddwl am hyn yn y cyngor ym Mhryddol, a John 6, lle mae Jesus dweud, unwaith y byddwch chi'n mynd i'r ffles a'i gyrwyddi, gallwch chi gael gyrwyddi, a pha mor o bobl yn gyrwyddi. Mae'r un peth y mae Jesus ddim yn cael gyrwyddi'n ymlaen. Dyna'r peth yma yn ymwch. A rwy'n meddwl o ran unrhyw beth ydych chi'n dweud am Donald Trump, mae pobl yn ymwneud, a oedd Donald Trump yn cael ei gyrwyddi? Mae'n bwysig ymwneud y cwestiwn. A oedd Biden yn cael ei gyrwyddi? Mae'n cael eu gyrwyddi'n gyrwyddi'n rhan fawr. A, yn llawer o ffordd, mae Jesus yn dweud, dwi'n ddaf yn cael ei gyrwyddi'n unrhyw beth ydych chi'n dweud. A mae'n rhan fawr oherwydd nid yw'n rhan fawr, ac roedd yn cael ei gyrwyddi. A roedd yn cael ei gyrwyddi. All gydag, Josh G. Paul, rwy'n clywed y byddwch yn ddaf yn y category o'r dyspensiaeth hon. A allwch chi ddysgu hynny i mi? Rwy'n gysylltu o'r cwmpas post-milk? Ie, ddaf. Dyspensiaeth yw unrhyw ddwy ffordd a'i ddefnyddio yn ystod oherwydd y ddyspensiaethau yn y 19ed ymlaen. Dyspensiaeth yw, os ydych chi'n edrych ar hyn, byddwch yn cael unrhyw ffyrdd yn ddaf yn y ffrwyd o ddyspensiaethau. Mae'r ddyspensiaeth yn ymgysylltu yn ddaf yn ddaf yn ddaf. Mae'r llai y calendr y gallwn yw 2021 anodomine, a bydd yna anodomine ychydig oherwydd mae Jesus yn cael mewn ffordd a'r 6 BC neu BCE. Ond, y ddyspensiaeth yw unrhyw ffrwyd sy'n cael ei ddysgu o'r monarch neu ymgyrch. A mae'r Bibl, yn ymgysylltu, mae'r New Testament yn siarad am ddau yn ymgysylltu o ddau. A felly, mae yna ymgyrch ymgyrch ymwneud ymgyrch ymwneud, ac yna ymgyrch ymwneud. Ac yn ffaith, os ydych chi'n edrych ar beth y mae'r ymgyrch yn ymgyrch, yn eich Bibl, os ydych chi'n edrych ar hyn, mae'n eithaf, ymgyrch ymgyrch. Ymgyrch ymgyrch ymgyrch i ddod. Mae hynny'n ymgyrch ymgyrch. Felly mae hynny'n ymgyrch i ddod. Felly mae'r aml iawn ymgyrch ymgyrch, a mae'n ymgyrch i ddod. A dyna ydyn ni'n cael y deall am ymgyrch ymgyrch ymgyrch, iawn. Felly, yna mae hyn yn fwy cyfle oherwydd y mae'r ymgyrch ddim yn yn ymgyrch ymgyrch ar ein hunain. Nid ydyn nhw'n ymgyrch ar ein hunain, maen nhw'n ymgyrch. Oherwydd, mae'r New Testament yn siarad am ymgyrch ymgyrch oherwydd ymgyrch gyda'r ymgyrch Christ. Felly, fe ddaeth, mae'n cymryd yn ymgyrch yn ymgyrch yn ymgyrch a mae gennych chi'r ymgyrch ymgyrch ond mae'n ymgyrch yn ymgyrch. Felly mae gennych chi'r amser ymgyrch yma, lle mae'n ymgyrch yn ymgyrch, ond mae'n rhan o ddod o'r amser ymgyrch a'i ddwyloedd o ddwyloedd, mae amser ymgyrch, mae gennych chi'r amser ymgyrch, mae gennych chi'r amser yn ymgyrch o'r amser newydd ond mae gennych chi'r amser o ddwyloedd ac mae hynny'n cymryd bob amser o ddwyloedd ac dyna pam er mwyn i'r ymgyrch ymgyrch, mae'r amser i ddod yn ymgyrch ac mae hynny'n yn ymgyrch. Felly, dyna beth yw hynny o ddysgwyl. A diolch am y ddwyloedd ymgyrch. Rwy'n credu bod o ddwyloedd o ddwyloedd yng nghymhau ymgyrch. Dave77, ddwyloedd. Ac nid, Job yn teimlo. Job. Job. Dwyloedd. A allwch chi ddweud am y ffaith bod Jesus Chrystal nid oes yn y ffaith ei hunain. Rwy'n credu bod hi'n cael ei atgoffi ar hyn, ond rydym yn edrych fel, Job, dweud hynny. Rwy'n ddaf yn ddaf. Rwy'n ddaf o'r bai. Nid yw'r cwestiwn y byddwn yn ddweud. Rwy'n ddaf, rydych chi wedi'i ddod yn ymgyrch. Felly, mae Jesus yn ymgyrch ac yn cael ei fod yn ddaf. Mae'n ddaf yn ddaf. Nid yw'n ddaf o bobl ffyrdd. Oherwydd, beth maen nhw'n ei wneud yw ddysgu ein hynny. A mae'r byd yw yn ymwneud y llyfrwyr o'r unrhyw un o bryd i ddod o'r ffaith ymgyrch. Felly, rwy'n meddwl bod Jesus'n ddaf yn ddaf yn ddaf. Os ydych chi'n ymwneud y llyfrwyr o'r unrhyw un, allai ymwneud y llyfrwyr yn y bach ymwneud o'r un ydy'n ddaf a ddynu a pha mor ddynu gyda'r ymwneud y llyfrwyr? A os ydych chi'n rhan o'r llyfrwyr ymwneud y llyfrwyr ym mhob, mae'r llyfrwyr yn ddaf, yn ddaf, a pha mor ddaf, a beth sy'n rhaid i'w ddaf, mae'n rhaid i'w ddaf i ddod a ddod ymwneud y llyfrwyr yr hyn y maen nhw'n arwain. A os ydych chi'n rhan o'r llyfrwyr, allai ymwneud y llyfrwyr ymwneud y llyfrwyr ymwneud y llyfrwyr yn ddaf, neu'r llyfrwyr, oherwydd byddant gwybod mwy. Mae hynny'n ddaf o'r cyd-dwyloedd apistemiolig. Rydyn ni'n gweld y byd o'r cyd-dwyloedd o'r cyd-dwyloedd. Felly, byddwn yn ddaf i'w ddod o'r cyd-dwyloedd oherwydd y cyd-dwyloedd. Felly. Allai, Job, oes gennych chi rhywbeth y byddwch chi eisiau ddweud, Job? Wel, y byddwn yn cymryd â teoriad atonament, ond mae'n cwmpas o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy o ddwy yw'r idea y byddai Jesus yn ymddiriedaol i'n sylfaenu ein syniad, felly mae God yn ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiriedaol i'n ymddiried yn ymddiriedaol i'r cyfleoedd cyffredinol, yn ymddiriedaol i'r cyfleoedd cyffredinol, ond yna yna'r holl, oherwydd, rwy'n gwerthu'r ddifl, ond yna'r holl system ddifl, a ddododd God yn creu system yn y gallai hynny'n unig, a ddododd God yn gweithio i ni o'n hunain, er bod ni ddim yn rhaid i gael gynnyddio'r ddifl ar gyfer syniad, a dyna gysylltiad o gael gynllun ffrif. Mae'n dda i'n gwneud yn ymddygiadol i mi, a mae'n rhaid i mi ddod o ddifl yn y ffordd y gall pobl gael ychydig, yn y ffordd, rwy'n cael ychydig, a yw'r ddewis ymddygiad ymddygiad? Mae'n dda i'n gwneud yn y ffordd ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad y ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygiad ymddygi ymddygiad ynaach,speed manufacturing yr cleaning,el онаethol i'r cyflawnwch yma. ac roeddwn ni fyl next heyn joining .. Mae'r cwestiynau'n ddiffyllfa ac mae yna rwyf yn dweud ymlaen am ddeallau atonament yn y ddeallau. Ar y ffordd fel, a dweud yw, dweud yw, Sam, ar y ffordd fel teoriadau trinitariaeth, mae'r elementau o'u cyfnod yn y Newydd, ac mae ymddiriedaethau atonament yn y ffordd o'r athos, ac er bod nhw nid oes yn llai'r cyfnod yn y ffordd fel y bydd y Chyrwyd yn cyfnodd eu hun. Why does the church try to construct them? Because we're trying to understand and align ourselves with a set of events that happen and how it works. Now if you I did a video earlier this week about the god of the gaps and I was riffing off rationality rules a little bit because I like to reverse the god of the gaps problem to imagine a table with puzzle pieces on it and in this strange table and puzzle relationship the you see gaps in the puzzle that you're trying to work out and what you sort of have to do because god number one is the table is that the the puzzle pieces emerge from the table beneath them. Atonement theories are sort of like that in that what the bible bears witness to is that we are saved by and the bible again uses has a lot of these elements right there we are saved by the sacrifice of Jesus Christ and that gets connected to all sorts of things hyperlink wise in the bible. Okay so right there when you trigger that you're going to be triggering all of those very good questions that you're thinking about and then there are these other tantalizing comments in the bible that seem to illuminate other atonement theories like the Christus Victor theory that what happens with Jesus on the cross is that he the devil somehow is tricked and is forced to release his captives to Christ so Christ somehow being crucified triumphs over him and then others push that into the resurrection that in the resurrection he beats death and and so what you have are all of these you have these physical realities you have the interpretation of these physical realities and you have all of these intriguing evocative biblical images that talk about our rescue from sin and death and see this gets really the if you know if you look at let's say the exodus story and God sends the angel of death okay well what's that is the angel of death God is the angel of death evil is the angel of death Satan there's a lot going on here that atonement theories try to clarify but the thing itself is so huge that all atonement theories probably can't exhaust the thing itself which means that all atonement theories which are sort of like models we need them to understand aspects of this far larger thing but the models can't exhaust the far larger thing because number one we are probably not able to take in a model that can fully encapsulate it and and given what we know just from cognitive science about our relationship even with common even with the the room i'm sitting in i can not exhaust the complexity of this room how on earth could a model that i can comprehend exhaust the complexity of if we go all the way back in this question and answer about the idea that what what christ does on the cross is begins both exemplifies and the cross of the cross both exemplifies and the cross and resurrection because i don't want to divide them is is the reclamation of the entire material and spiritual cosmos i'm going to have a model that pulls all of that together probably not so the best we can do with these models is illuminate aspects of what christianity is about in pocketable formulas that we can use to our benefit does that help or make sense i'm probably gonna have to listen back to this some other time seriously i mean it's a lot to unpack and i mean part of me likes the christ victor theory because of of what it represents but yeah no i'm just gonna have to listen to this again at some point when i can properly focus on it well think about all of the ways you need to be rescued now you need to be rescued from you you need to be rescued from the world you need to be rescued from evil you need to be rescued from god part of what these atonement theories do is each of them sort of highlights the thing you need to be rescued from and penal substitutionary atonement which is often forefronted in reformed churches tends to highlight our rescue from the wrath of god now that's absolutely appropriate but it doesn't tend to highlight our rescue from our own sinful fallen nature it doesn't tend to it doesn't tend to illuminate our rescue from the devil it doesn't tend to illuminate our rescue from other principalities and powers and so all the different atonement theories basically attempt to clarify take a take a thing too big and focus in on an aspect that is illuminating of a bigger whole so i i would say i would i would say that with respect to atonement theories and with respect to um what you're about to do in church in terms of making a what you're about to do in church in terms of making a profession of faith i would liken that more to what you did when you made vows to your wife in that if someone would have sat down how old were you when you got married joe oh why would you ask me this i can't remember that oh yeah i think 25 okay that's pretty common 25 i was 25 when i got married if someone were to sit down and tell you what was happening when you were making vows to your wife in marriage they couldn't really begin to approximate it and at that point the 25 year old job could barely take it in now after being married a number of years you know a lot more about what you the road that you set yourself on you and your wife when you made those marriage vows and in some ways that's sort of what's happening in church in that you're going to you're going to get up there and you're going to say all right i'm going down a road i'm making a commitment and um i am not really smart enough and there's way too much chaos and uncertainty in the future for me to actually comprehend all the implications of what i'm doing here but i'm looking around and i'm seeing people that i trust and i'm seeing people that i want to be with and so let's go and that's that's now the the church does have you the church does have you say yes to some the church does have you say yes to some propositional formulas and that's and that's fine but in my experience most people who stand at the altar aren't thinking a lot about the ins and outs of marriage they're about to live it yeah i mean that's the thing you know because i know i'm going to have to affirm some things it's like well job do you affirm that you know you believe in god the father and then after well i don't know i mean that depends if we if we accept the principle of sufficient reason and the law of the excluded middle and you know like i don't have time to and as you know get get specific about metaphysical presuppositions in front of church do you i mean i can have you looked at the liturgy that you're actually going to be participating in oh and um there's a couple of sundays where we're going to sit together with the group and go through these things um part of me is kind of making me joke about it but part of me is also like well let's say i have to affirm that i believe in you know the resurrection of the body or i could you know with a couple of asterisks and footnotes like well you know depends on what you mean by resurrection of the body and instead of well you know in life everlasting like i have no idea what that means what that looks like or how that works so yeah i don't know it'd be easier if i had no questions i could say yep sounds good to me let's go where's the secret key to the secret room in church that i can go into now something like that church probably doesn't have a secret room i i you know i think it's i think it's it's more like if you look at the questions that you have to answer in the christian informed church in north america they're mostly like uh do you trust jesus and will you basically serve and submit to the church and um well do you promise yeah that's basically usually it and they do questions like do you trust you can't just ask somebody do you trust jesus it's like that's a huge question yeah it is i mean just to say yes to that i mean i get what you're saying you know in regards to the the metaphor of marriage we say well do you you know you know forever till death do you part you're like yep and you know and they get some terrible disease and you're like oh god this is you know the worst and well you know then then what you promised becomes reality so yeah i get that in that sense you could say okay i trust jesus even when and then i don't know i'm covered in boils sitting on a dung heap let's just say two to my name sake here yeah maybe maybe it's simple enough like that could be well let me ask you this question do you trust your wife more or less than when you married her no let me see where she is okay she's upstairs do i trust my wife i will i will answer for you so as you don't get in trouble my my guess is that you both trust her more and less because now you you you're you have a much higher resolution picture of her than when you married and there are some areas that you're like gosh i don't trust her for this but other areas are like i really know no but no but yeah i i get what you're saying uh oh the cooking has been pretty consistent as far as this oh wait is this still recording oh yeah we're streaming out to the world so why start living in private now jove you've been so public on this channel for years oh and especially her being pregnant you know opens up yeah you know new dimensions in that regard and yeah yeah no that's a good point that's it's definitely a whole new level of trust and hope and uh yeah well even even trust is a funny thing because on one hand there's one kind of trust where we say i can reliably anticipate what they are going to do that's sort of one kind of trust the other kind of trust is i can't anticipate what they're going to do and i don't even necessarily know what they should do but i'm in and it's life is a heck of a thing it really is so anyway i i um keep talking to your pastor that's why you have a pastor and he'll probably laugh too i think oh thanks for the impromptu conversation paul much appreciated oh you're very welcome so i'd say that's it for today and our little question and answer and thank you all for whoever showed up in the bridges of meaning voice chat room and thank you for whoever has been listening on the youtube live stream and rick you can end transmission you